;;    夏皇、樊祖、苍帝三位无敌存在来到，剑主和他们关系不同一般，自然只是眼神交流下即可。而虫祖巴妥晨却是目光一冷，没说什么。
;;;;他和樊氏结仇，还杀过樊氏的高手！
;;;;得罪了樊氏……也就相当于得罪了夏风古国三大家族！以虫祖巴妥晨的脾性，可不屑低头。
;;;;“虫祖。”樊祖则是开口，微笑道，“听说你和我樊氏的一些小辈有些仇怨，不知道，他们那些小辈，何时得罪了你？你很久以前就追随噬界大帝，我樊氏一些小辈应该没机会和你结仇吧！”
;;;;若是真正的虫祖，自然不会结仇。
;;;;可巴妥晨融合究极境虫兽，能完美伪装成虫祖，至于真正的虫祖……实际上在很久以前就死了，只是死的悄无声息，所以虫祖巴妥晨之前为了低调，为了遮掩自身崛起之迅猛，才故意伪装这身份。至于现如今？虽然不惧身份公开，可为了避免些麻烦，依旧是以虫祖身份行动。
;;;;反正，他的亲朋早就不在了，这茫茫界心大陆虽广，他也只是孤零零一人。反而恩人‘应山雪鹰’是他最亲近的一个了。
;;;;虫祖巴妥晨冷哼道：“和我没仇，和我徒弟有仇！哼哼，樊氏，你们的小辈可真霸道，可惜，欺到我头上，我却不会忍！”
;;;;“哈哈……一点小事而已，你也是飞雪客卿好友，飞雪客卿和我樊氏关系匪浅，一些过去小恩怨，就此揭过，可好？”樊祖微笑道，他高高在上，自然不太在意樊氏子弟一些小恩怨，毕竟樊氏太大了。只是‘虫祖’这人，又是究极境，又无牵无挂。
;;;;这种敌人，最不适合结仇。
;;;;因为他无所畏惧，还杀不死他。
;;;;“放心，该杀的我早杀了！不该杀的，我也不会牵连。”虫祖巴妥晨冷哼道。
;;;;“哈哈。”樊祖笑着点头，却是觉得这虫祖性子够冷，转而看向东伯雪鹰，“飞雪客卿，都说你在界心神宫的时候，吃了大亏，被永夜始祖灭杀，宝物尽皆被夺！现在看来，你在界心神宫真正的收获，是至高秘传吧！”
;;;;夏皇、苍帝也看着东伯雪鹰。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，“第一次进界心神宫，侥幸得到。”
;;;;“我也是初次进入得到。”旁边妖剑之主也感慨。
;;;;“你们俩来自同一个源世界，同一个宗派，这天资悟性可都真够高的。”夏皇则感慨，“元当初创建界心大陆，创建界心神宫，想要得到‘至高秘传’，可比至高秘宝还要更难一筹！你们俩如今就得到了，只要一成究极境，再进界心神宫，得至高秘宝就轻松了。妖剑已经成究极……至于飞雪客卿，相信也快了。”
;;;;东伯雪鹰摇头无奈笑道：“我也想跨入究极境，可这一步，岂是那般简单的？”
;;;;“我想问问，你那浑源神兵，应该是用浑源砂炼制的吧？”夏皇道。
;;;;“夏皇知道？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;他也就和虫祖、剑主说了，剑主就算告知夏皇他们，也会提前和自己说一声的。
;;;;“只是猜测！”夏皇道，“你当初在界心神宫是被灭杀的，分身尽灭，没任何宝物带出来。能带出来的……也就是记忆！加上你之前从我这买去足足十万斤浑源砂，如此一结合，我就推测，应该是你炼制出来的浑源神兵。”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，也不隐瞒，“只是这传承，你也知晓，是不可外传的。”
;;;;夏皇、苍帝、樊祖他们都明白。
;;;;至高秘传等许多珍贵传承，元虽然传授下来，却是无法外传！
;;;;他们外传的，《浑源问道》《无相妙法》等等，都是夏皇他们创的。
;;;;“我等修行到如今这一步，下一步，都是欲要跳出这樊笼，成就浑源！”夏皇开口道，苍帝、樊祖也看着东伯雪鹰，夏皇继续郑重道，“那不死冥帝传出的消息，我们当然不会全信，不过浑源神兵，之前我等听都没听过！所以希望你介绍一二，让我等了解了解。”
;;;;东伯雪鹰笑道：“这个简单。”
;;;;他也明白夏皇他们的求道之心！对跳出樊笼是何等渴望。
;;;;像夏皇，之前都是界心大陆第一人了。就算是‘不死冥帝’也只有使用拼命底牌才能压夏皇一头罢了，高手寂寞！夏皇实在寂寞，对跳出樊笼也太渴望。自己如果连这点要求都不满足，那便是恶了他们了。
;;;;“浑源神兵，本是浑源生命的兵器。”东伯雪鹰解释道，“我们宇宙神，正常来说是根本无法使用的，也不可能炼化。不过‘元’却是想出办法，让我亲手炼制一件浑源神兵，因为我亲手炼制的过程，每一份材料都经过我炼化，炼制成功的兵器，炼化相对就轻松了，因为让我一个宇宙神都要炼化成功，一来，必须是我擅长的道路的，二来，必须得足够简单。所以这件浑源兵器，是虚空道方面的浑源兵器！且和真正的浑源兵器相比，已经经过简化了。”
;;;;“哦？”夏皇、苍帝、樊祖都微微点头。
;;;;“请看。”东伯雪鹰一伸手，青河枪出现在掌心，他略一催发，青河枪上顿时无数秘纹浮现，“你们看了便知晓了。”
;;;;夏皇、苍帝、樊祖连仔细观看。
;;;;苍帝、樊祖也有些困惑。
;;;;夏皇却是立即看懂大半，牵扯到虚空道的部分他尽皆都懂，可还有许多方面，他就有些困惑了。若是有《至高秘传》的指引剖析，自然更容易理解。可仅仅是外显的秘纹，是很难完全悟透的。毕竟牵扯到浑源之力的诸多手段，实在精妙非凡。
;;;;而且一些炼制的秘纹，东伯雪鹰纯粹按部就班雕刻上去，分解下来他懂，全部融合为整体，他自己都不懂。
;;;;“的确是虚空道的浑源兵器。”夏皇点头，“其他道路的得到，根本无用，而且似乎在调动浑源之上，颇为擅长，飞雪客卿，谢了！能够让我等直接观看浑源神兵的秘纹。”
;;;;东伯雪鹰一笑：“小事罢了。”
;;;;看秘纹，想要推演出法门，何其难？
;;;;就像至高秘宝，整个界心大陆也有不少，至高秘宝的‘秘纹’一催发也会显现，可让他人看了又如何？以究极境层次，观看牵扯到浑源层次的奥妙，只会觉得迷迷糊糊。
;;;;浑源神兵的复杂，不亚于至高秘宝。
;;;;东伯雪鹰也是分解成太多小步骤，耗费漫长岁月才炼制成功。
;;;;……
;;;;接下来的日子，来拜访东伯雪鹰的有许多。
;;;;众界古国的五祖也是分成两批来访，摩天古国、冰雪古国都来访，东伯雪鹰都一一接待，也非常大方的让他们观看浑源神兵秘纹！其实整个界心大陆上，也就‘漂泊者’和‘夏皇’能看懂大半，看懂的主要还都是虚空道的部分。
;;;;其他人实际上都迷迷糊糊，只能隐隐确定，那些秘纹牵扯到虚空道。
;;;;加上漂泊者、夏皇都公开帮忙说了――那是虚空道的浑源神兵！虚空道高手才能使用，且宇宙神几乎都不可能炼化。
;;;;最后的说‘几乎都不可能炼化’，实际上也是给东伯雪鹰面子！夏皇是本身和东伯雪鹰关系近，而漂泊者是因为性格就很超然，东伯雪鹰待他又很是礼待，让漂泊者对东伯雪鹰很是有好感，所以也公开说出这些。
;;;;加上东伯雪鹰强大的实力，在飞雪城，堪称媲美界心大陆第一的实力！
;;;;不死冥帝原本还想要借此给东伯雪鹰带来大麻烦的，却是落空了！
;;;;“哼，月花国主？就他也想看我浑源神兵的秘纹？”
;;;;东伯雪鹰却是直接驱逐了对方的化身。
;;;;月花国主、永夜始祖、极夜始祖等一些究极境大魔头们，东伯雪鹰却是根本不给脸面，想要看浑源神兵？做梦去吧！反正早就恶了他们了！月花古国内的魔头，东伯雪鹰杀起来，也是丝毫不留情的。
;;;;********公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”