;;    “什么！”
;;;;南云国主夏皇樊祖苍帝无限城主界兽王灭世神帝月华国主永夜始祖等一个个，整个界心大6上观战的众多顶尖强者们都目瞪口呆一幕！他们都，不死冥帝那一掌之威，绝对代表了界心大6上的一个巅峰！便是夏皇恐怕都要弱一筹。┡．Ｍ
;;;;这一掌下去，飞雪城恐怕该化作灰烬吧。
;;;;可结果，却是被挡住了？
;;;;“这，这，这是真的？”原本抬头方的应山老母都准备好迎接灭亡了，可是那手持长枪的白衣少年‘应山雪鹰’却正面挡住了那一掌，丝毫不处下风！甚至严格来说，不死冥帝的手还受伤了。
;;;;“我就知道，我就知道，雪鹰这么做可能是有依仗的。”剑主见状却是露出激动色，“他面对不死冥帝威胁，依旧要拯救那十五国生灵，我就猜他有所依仗！只是想不到……到底靠什么，没想到在飞雪城他的实力竟能强横到如此地步！”
;;;;“借助飞雪城法阵，他能强成这样？”夏皇也有些震撼。
;;;;“若是连不死冥帝都奈何不得他，在飞雪城，他便是真正无敌了。”樊祖也惊叹。
;;;;……
;;;;在自己老巢，借助重重法阵，实力大涨，这的确很正常。
;;;;可再靠法阵实力提升一般是也有限的。像南云国主，耗费无比巨额财富经营巩固好南云国都！在国都，他才能正面硬拼无敌存在！
;;;;像夏皇樊祖苍帝他们一个个……
;;;;本身实力就强大。
;;;;若是在自己城内，夏皇在‘夏风国都’实力还要更强横，不死冥帝去都是找虐！
;;;;“怎么可能？”不死冥帝咬牙切齿，盯着下方，“在自己老巢，就算有法阵相助，实力大阵，能匹敌寻常无敌存在就罢了，怎么可能挡得住我？”
;;;;“给我灭！”
;;;;不死冥帝不信，他咆哮着，体内那奇特的仿佛金属般的心脏，又是接连两滴金色血液燃烧。
;;;;显然他怒了。
;;;;不管怎样！必须要让这应山雪鹰付出代价！
;;;;“轰！”“轰！”
;;;;一双恐怖的金色手掌再度降临，只是这一次，两个手掌同时笼罩，威势之大，让剑主虫祖等人都色变不敢硬抗。而赶回来的星光世界之主也没急着出手：“没想到这飞雪帝君之前竟然能正面破解那一招，至少在他的老巢飞雪城，他的实力似乎比我还强些？”
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰手持长枪，整个飞雪城一座座法阵运转加持己身，透过浑源神兵‘青河枪’引领周围天地虚空。
;;;;一时间整个飞雪城上空都陷入了一片幽暗中，幽暗中，无数浑源之力融入虚空，澎湃压迫着那位不死冥帝！
;;;;东伯雪鹰得到浑源神兵也有三千亿年之久，自从得到这一杆浑源神兵，自然琢磨研究，如何挥出更强威势！如果将‘飞雪城’法阵和这一杆长枪完美结合起来……所以也改良了诸多招数。
;;;;“嗯？”
;;;;澎湃的幽暗浑源领域弥漫处处，压迫着不死冥帝，压迫着那一双金色手掌。
;;;;不死冥帝不由色变。
;;;;跟着东伯雪鹰才再度施展枪法，只见枪法仅仅简单的一刺，却是无数泡泡出现，接连在崩塌破灭，那破灭之威最终和那一双金色手掌碰撞在一起。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;轰鸣声不断。
;;;;不死冥帝却依旧面色狰狞，一双手掌强行抵挡了一切，丝毫不停继续降临下来。
;;;;“浑源，万界遁行。”东伯雪鹰长枪一刺，便是无尽浑源漩涡护体。
;;;;长枪刺在了金色手掌上。
;;;;重重可怕冲击力，不断被无尽浑源漩涡给卸去，都没威能波及到身体。
;;;;不死冥帝的一双手掌上的金光又黯淡了。
;;;;“什么？”不死冥帝真急了，他难以置信伯雪鹰，他这一刻有些明白，就算他燃烧珍贵的心脏内的血液，也仅仅是拼个相当罢了。
;;;;“遁。”
;;;;不死冥帝一咬牙。
;;;;他强行欲要遁行进入飞雪城，他已经不再想击败这个飞雪帝君了，他要潜入飞雪城，肆意破坏！
;;;;然而整个飞雪城都是东伯雪鹰的领域范围内，不死冥帝刚勉强穿过层层世界波动阻碍，进入了飞雪城内，一股恐怖的空间波动便笼罩他，将他挪移了出去！
;;;;他眼前一晃。
;;;;就已经到了飞雪城外。
;;;;论领域操纵，他虽然兼修‘死亡火焰’两条究极道，可在领域操纵上不如虚空道高手。东伯雪鹰修行有至高秘传，有众多法阵加持己身，有浑源神兵在手，在别的地方就罢了，在飞雪城他自然轻易操纵每一寸虚空！
;;;;“嗤嗤嗤。”
;;;;“轰。”
;;;;不死冥帝施展诸多招数。
;;;;或是强行遁行，或是悄然潜入，或者欲要蛮横攻打，可尽皆被东伯雪鹰给阻挡住，或者挪移出去。
;;;;“蓬。”
;;;;甚至面对东伯雪鹰可怕的长枪，舍不得再燃烧心中血的不死冥帝，都被轰击的狼狈不堪，都是满身血迹！
;;;;“你，你怎么能调动如此多浑源之力？”不死冥帝不敢相信，眼前这应山雪鹰一举一动调动的浑源之力太可怕了。便是无敌存在们，凭借至高秘宝也只是规则上更厉害，在调动浑源之力上也并不擅长。
;;;;可东伯雪鹰调动浑源之力，调动的太多了！
;;;;甚至有几分真正浑源生命的风范。
;;;;“难道――”不死冥帝东伯雪鹰手中的那一杆长枪，“你手中的是浑源神兵？”
;;;;东伯雪鹰有些吃惊。
;;;;被猜出来了？
;;;;“没错，一定是！就算有法阵加持也不该如此离谱，一定是浑源神兵。浑源神兵……最擅长调动浑源之力了。”不死冥帝前的白衣少年，眼中除了恨意杀意外，都有了嫉妒！
;;;;他真的嫉妒。
;;;;因为他在冲击浑源生命道路时，却是知晓，在一个个源世界中，有些绝世妖孽修行者，悟性天资都非常受浑源生命们浑源生命们就会不辞辛劳给他们准备一件‘简化’的浑源兵器。因为真正的浑源兵器，宇宙神是用不了的。
;;;;不死冥帝却不知，不但要简化，还得让宇宙神亲手炼制，方才能够炼化一件浑源兵器。
;;;;“他的天资，受谁是元吗？”不死冥帝暗暗道，“不过再妖孽又如何，在冲击浑源生命道路上，一个个倒下，能成功的少之又少！”
;;;;“应山雪鹰！”
;;;;不死冥帝遥遥雪城上方的白衣少年，“很好，难怪你有胆坏我的好事，不过，你也就在飞雪城能有如此实力。以后你只要离开飞雪城，现一次我就灭你一次。”
;;;;说完，不死冥帝转头就走，消失在虚空中。
;;;;一切渐渐恢复平静。
;;;;东伯雪鹰也略微松口气：“还在我预料中。”
;;;;在没浑源兵器‘青河枪’之前，凭借飞雪城的重重法阵加持，他就能匹敌无敌存在。
;;;;而青河枪，是能够让他操纵浑源之力时更轻松，如果赤手空拳施展一招，威力只有一分。有的青河枪……调动的浑源之力庞大的多，威力却是达到了十分！正是实力的大幅度提升，让他能够正面硬抗不死冥帝！
;;;;“不过，不死冥帝的实力是真强！我若是没有众多法阵加持己身！在外界，我绝非他对手。”东伯雪鹰心中明白这点。
;;;;当然在外界，若是手持浑源神兵，也约莫有永恒始祖三成实力！
;;;;能有如此实力……在老巢，才能硬抗不死冥帝！
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰思索反省这一战时，整个界心大6各顶尖势力却都有些蒙了！
;;;;不死冥帝的实力的确可怕！当为界心大6如今第一强者！
;;;;而在飞雪城，飞雪帝君硬拼不死冥帝，甚至逼得不死冥帝只能无奈离去，就太震撼了！
;;;;********公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”