;;    焚心神树下，有深紫色树叶落满地。． ．
;;;;一白衣少年在这盘膝静修。
;;;;“已经满四亿年，这飞雪帝君不会拖延时间吧？”有一女侍者远远待着，“再等一等，若是最后一年期满他还不走，就只能主动请他走了。”
;;;;树下，白衣少年忽然站了起来。
;;;;“嗯？”女侍者一惊，连上前迎去，同时传音给樊氏一族高层，“奎辰君主，飞雪上客卿已经起身，停止修行了。”
;;;;她也来到东伯雪鹰身边，恭敬连道：“飞雪上客卿。”
;;;;“我已修行结束，该走了。”东伯雪鹰说道，他随即抬头远处一雄壮男子飞来，正是东伯雪鹰颇为熟悉的奎辰君主，奎辰君主热情连道：“飞雪兄，大尊他如今正在闭关，在闭关前早吩咐过我接待飞雪兄，飞雪兄有何事直管和我说。”
;;;;“也没什么，功劳都换取完了，也该走了。”东伯雪鹰微微一笑。
;;;;“哈哈，功劳对飞雪兄而言，可不是难事。”奎辰君主笑道，他们都清楚，这应山雪鹰的《九转不灭术》估计也会和其他古国换得一些法门奇珍等等，凭借那些奇珍在樊氏完全可以再换得功劳！到时候一样可以用功劳换‘焚心神树’下修行时间。
;;;;“等以后想来，自然会再来。”东伯雪鹰没多说。
;;;;“好好好。”奎辰君主点头，“我送飞雪兄。”
;;;;东伯雪鹰心中则有些感慨。
;;;;功劳换完了，九转不灭术后，东伯雪鹰没再拿出新的珍贵法门！樊氏对待他的热情也下降不少，即便撕天大尊闭关无法来接待，也该派遣一位宇宙神二层高手来接待。至于‘奎辰君主’，仅仅是宇宙神一层而已。
;;;;或许，撕天大尊他们认为，东伯雪鹰在界心神宫损失太大！就算九转不灭术在其他古国能换取好处，怕也是努力想得到巅峰秘宝。
;;;;没好处……
;;;;东伯雪鹰如今实力对樊氏帮助也可以忽略，樊氏对待他的热情度降低也正常。
;;;;“实际上我有更好的法门，不过，不急着换取！”东伯雪鹰暗道。
;;;;是的。
;;;;焚心神树下修行的四亿年，加上界心神宫那一滴‘万触龙母’的心头血令东伯雪鹰灵魂强大许多，这一次修炼，也真正证明了东伯雪鹰在虚界方面天赋何等恐怖！‘虚界幻境’一道，他曾尝试融合，却遇到些许阻碍……
;;;;他没埋头去拼，而是转而学当初虚空道的修心方法，将‘虚界五脉’剩下的最后两脉也提升到了宇宙神境，这耗费了两亿余年。
;;;;这一突破后。
;;;;五脉皆成！虚界幻境的五脉，包含了五大不同方向，彼此相互印证下，让东伯雪鹰尝试融合顿时轻松许多。
;;;;在积累最深，也是把握最大的‘世界迷幻’这两脉尝试融合仅仅一亿年有余，便成功融合，将‘虚界幻境’道达到了宇宙神二层！
;;;;如果传出去……
;;;;足以惊动整个界心大6。
;;;;因为灵魂一道修行是出名的艰难，像虚界幻境道，整个界心大6只有三位达到了宇宙神二层。分别是樊祖摩天国主以及众界古国的一位尊主级高手‘心魔王’，他们三位都是非常渴望想要他的虚界二层的典籍！特别是和自己不同的。
;;;;像樊祖，是世界**灵魂三脉融合！和‘灭杀’‘迷幻’的融合一直失败。
;;;;摩天国主，是世界灵魂的融合。
;;;;众界古国的那位‘心魔王’，是迷幻灵魂两脉融合。
;;;;曾经――
;;;;樊祖，对摩天国主倒是不在乎，却很想得到‘心魔王’自创的典籍，因为这足以帮到他。
;;;;茫茫界心大6，宇宙神究极境们已经渐渐有一个共识，想要跳出这个樊笼，达到更高一层！恐怕灵魂一道达到宇宙神究极境才行，可惜，整个界心大6，无敌存在有不少，宇宙神究极境更多些，却并无一个灵魂一道的究极高手。
;;;;“我如今将世界和迷幻这两脉融合，我只要记载下修行的体悟以及一些引导，这份典籍，便足以卖出天价。”东伯雪鹰很清楚这点。
;;;;卖宝物，也要谁。
;;;;卖给一个混沌境，价格有限！
;;;;卖个无敌存在！价格自然高的离谱，特别关系到能否跨出那最重要一步。
;;;;樊祖摩天国主都会愿意付出巨大代价，因为他们都渴望有一天，虚界一脉他们达到宇宙神究极境，那时候的灵魂，将会越其他所有宇宙神。拥有最强大的灵魂，加上两条道都达到究极境，或许跳出樊笼便有望！
;;;;“典籍不急着卖。”东伯雪鹰很清楚这点。
;;;;凭自创的虚界典籍，‘心魔王’立即得到众界古国五祖之一的‘灭世神帝’钟爱，赠与巅峰秘宝，且给他建造了一座特殊的‘心魔宫’，有灭世神帝庇护，甚至‘无限城主’‘界兽王’等众界古国无敌存在也会暗助。谁都无法强行掳走心魔王。
;;;;想要学虚界典籍？众界古国那边可是开出了天价！樊祖都没舍得去学。
;;;;宇宙神一层高手要学灵魂类典籍，付出巨大代价（像东伯雪鹰就是付出八万大功）还有望！无敌存在们（以及任何一宇宙神究极境）想要学，肯定价格高的离谱！
;;;;……
;;;;灵魂一道典籍，没究极境的，界心神宫都没有！
;;;;最高等，就是宇宙神二层的。
;;;;而东伯雪鹰已经达到这一境界，只要在樊祖摩天国主承受范围内，他们即便付出代价大些，都愿意学的！凭此一份典籍，就足以摇身一变，成为一些无敌存在的座上宾。
;;;;“没足够实力，就拿出如此典籍，我恐怕会直接被夏风古国给囚禁吧。”东伯雪鹰明白这点，那心魔王长居心魔宫，真身根本不敢出来，不正是另一种的囚禁？
;;;;******
;;;;南云国，飞雪城。
;;;;转眼界心神宫开启已经过去了三千亿年有余，对站在无数修行道路几乎最顶端的宇宙神而言，一次闭关百亿年千亿年是很正常的，这仅仅三千亿年有余，对宇宙神这种层次存在而言，已经算很短暂了！毕竟东伯雪鹰当初追杀毁灭魔族都耗费万亿年。
;;;;帝君府，湖边，一袭白衣的东伯雪鹰正在这垂钓。
;;;;在宇宙神中，提到南云国‘飞雪帝君’总要唏嘘上几句，觉得这位飞雪帝君够可怜的，可在‘飞雪城’，应山氏无数族人眼中‘飞雪帝君’就是他们应山氏最大的骄傲！
;;;;现如今飞雪城是整个南云国第二大城池，应山氏族人也大多都搬迁到了这，这成了应山氏核心所在，连‘应山老母’也居住在这。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰轻轻拎起了钓竿，一条大鱼直接被扯了出来，它依旧死死咬住鱼饵贪婪吃着。
;;;;“真是贪婪。”东伯雪鹰轻轻一甩，鱼直接被甩的坠入湖泊中，东伯雪鹰挥手收起钓竿便起身，“可惜，耗费一朵世界花，还是没能跨出最后一步达到宇宙神究极境，最后的突破没那么容易，嗯，现也是该行动的时候了。”
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰迈步悠然走出了飞雪城，蛰伏至今，如今已到腾飞时！
;;;;……
;;;;而在家乡混沌虚空。
;;;;同样漫长岁月都在苦修的东伯雪鹰，此刻却是有一尊分身也行动了。
;;;;“嗖。”
;;;;一迈步，东伯雪鹰就穿过无数空间阻碍，来到了九云大6的上空。
;;;;“九云帝君的宝藏，让圣主都一直想要得到的火狱三界鼎，到底是什么？”东伯雪鹰很好奇，虽然九云帝君藏的很严实，可作为虚空道比九云帝君还高深些，离跨入虚空道究极境界只差最后一步的大高手，且还有至高秘传《浑源七击》在手，九云帝君隐藏的手段，对如今的他而言自然不值一提了。
;;;;**
;;;;新一篇‘飞雪大尊’开始，今天就一更，明天番茄三更。
;;;;*公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”