;;    在东伯雪鹰这一分身被灭时，另一尊分身却悄无声息潜入了长老殿。?火然文???  ｗ?ｗ?ｗ?．?
;;;;要知道，在决定帮助原住民队伍时，东伯雪鹰可是留下数个分身的，当然只有一个极强的分身。
;;;;“这灰色眼睛。”东伯雪鹰这一尊分身一闪身便来到了那奇异果树前，虽然奇异果树顶端的那一颗灰色眼睛依旧散发着弥漫整个长老殿的威压，可东伯雪鹰还是毫不犹豫伸手抓了上去，可在他手掌碰触到这一颗灰色眼睛的刹那
;;;;“轰！”
;;;;模模煳煳间。
;;;;东伯雪鹰隐约看到了一无比巍峨的庞然大物，它太过庞大，大到超乎东伯雪鹰想象，单论体积，比一座圣界都要大太多。
;;;;甚至不能用纯粹的大小来理解这种存在，它的存在，似乎本身就蕴含太多的规则，它身上有太多层次的奇异空间，也仿佛存在于过去现在未来，这是极为恐怖的存在！比东伯雪鹰曾经见过的‘万触龙子’要恐怖太多太多。
;;;;万触龙子如果算是小蚂蚁，那如今看到的这巍峨身影就仿佛巨龙！高高在九天之上。
;;;;“它是”东伯雪鹰只勉强看到，这是有着数十个蹄爪的奇异生物，它的身躯上却是密密麻麻的一颗颗眼睛，眼睛极多。
;;;;“轰！”
;;;;在手指碰触到灰色眼睛的刹那，隐约模煳的看到那恐怖存在。
;;;;跟着就是一股极为恐怖威能冲击在身体上，这股冲击，甚至比之‘皇’的愤怒一击还要恐怖，东伯雪鹰这一尊分身悄无声息就湮灭了。
;;;;“哼。”
;;;;出现在长老殿殿门口的黑漆漆巨人‘皇’冷哼一声，“真是愚蠢，竟然敢去碰触，若是原住民，肯定不会这么蠢。”
;;;;皇，虽然不擅长领域类强大招数，可他在浮空岛依旧是如鱼得水，无形的力量早就笼罩整个族地！早就发现了东伯雪鹰的几个分身了。
;;;;嗖嗖嗖！！！
;;;;虽发现，还是一次次瞬移，灭杀掉东伯雪鹰的这些分身。
;;;;灭杀完后。
;;;;皇依旧感觉愤怒，手下损失些他倒是不在乎，他最在意的还是自身强大。而平常这阴*灵果都是他独占的，这次，一颗被夺，剩下的也是未成熟的，对他他层次的无用了。
;;;;“这血炎一族，这次不但带那么多强者一起来，还带了镇族之宝。甚至最后遁逃的，是‘九尾大圣’赐给他们血炎一族的灵叶吧？就这么用掉了？”皇暗暗嘀咕，九尾大圣，那是整个断牙山脉内的那一群本就极少的低等浑源生命中站在最巅峰的八位大圣之一。
;;;;“还有那个用剑的修行者。”皇迅速消失，去追杀剑主了。
;;;;******
;;;;拥有至高秘传的剑主，的确很全面。
;;;;不管是进攻防御保命遁逃，样样都擅长，不受东伯雪鹰、虫祖和原住民队伍影响，全力爆发速度下，剑主整个化作一道耀眼剑光在逃，快的惊人。
;;;;他完全按来时的大概路径。
;;;;一路飞逃，毫不犹豫！
;;;;东伯雪鹰主要分身也是在剑主随身携带的洞天宝物中，对外施展着幻境，影响着后面追逐的那位大长老！大长老实力大降后，对剑主的威胁就很低了。特别招数很粗糙。
;;;;“轰~~~”
;;;;那恐怖的黑漆漆巨人踏着虚空而来，就是一脚踩了过来。
;;;;他的大脚笼罩过来，太大，一瞬间剑主都无法遁逃出这恐怖脚掌的范围，只能抵挡！
;;;;“蓬~~~”无数剑光溃散，剑主也是狼狈倒飞开去，在大长老巅峰状态下，剑主也没如此狼狈过，甚至都能勉强纠缠住大长老的。
;;;;而面对实力已经下降三成的‘皇’，战斗却是一边倒！剑主根本无法纠缠住对方，只能努力保命。
;;;;“好恐怖。”
;;;;“雪鹰，这是你说的，实力已经下降三成了？”剑主一边传音，一边奋力遁逃同时应对皇。
;;;;“我见过他全力爆发的威势，不亚于不死冥帝拼命时。”在洞天宝物内的东伯雪鹰回应道。
;;;;“就算威力下降，他威能都比夏皇要恐怖些，至少威能强上一倍！幸好招数粗糙的多，我勉强还能抗，如果境界也能赶上夏皇他们，我肯定逃不出浮空岛。”剑主传音。
;;;;“哪有威能强横逆天，境界又高的离谱的？随便一座浮空岛都如此恐怖，那对我们修行者而言就不是磨砺了！”东伯雪鹰传音，“剑主，就靠你了，若是逃不出浮空岛，我们分身陨落就罢了，宝物可都没了。”
;;;;“放心。”
;;;;剑主也拼了。
;;;;如果没东伯雪鹰的幻境影响，剑主逃出去的把握可能也就五五分！现如今却是有九成把握。
;;;;毕竟拥有至高秘传的剑主，论保命遁逃，在无敌存在中都是排在前列的。
;;;;……
;;;;超高速下。
;;;;足足超过了一个时辰，嗖，一道剑光终于冲出了浮空岛范围。
;;;;“吼~~~~”黑漆漆巨人‘皇’站在浮空岛边缘，发出了愤怒咆哮，冰冷盯着远处的剑光。
;;;;远处的剑光化作了剑主，剑主一闪便已经瞬移离去。
;;;;“该死。”
;;;;皇很是愤怒。
;;;;这三个修行者拿走的宝物，都是死孽族不在乎的，所以才会在族地周围，都没刻意藏起来！只是让这些修行者得到宝物，且安全逃走，让皇感到羞辱。
;;;;不过，皇没有追，毕竟外界对方是能轻易瞬移的，根本追不上，他不甘心也只能返回了。
;;;;******
;;;;浮空岛外一片虚空中。
;;;;东伯雪鹰、剑主、虫祖在这，他们三个都开心的盘点宝物！
;;;;“哈哈，这次收获可真大，如果每次都能怎么轻松如意，就收获就太不可思议了。”虫祖惊叹道。
;;;;剑主轻轻摇头：“这次是雪鹰的杀手锏太厉害，横扫死孽族许多顶尖高手，同时也碰到原住民队伍，有他们引领，浮空岛本身的种种险恶环境我们都能轻易避让开。加上那些敌人，也有原住民们帮忙牵制！我们才能收获如此大。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“按照老规矩，先将战利品送回去，防止我等分身被灭，宝物都没了。”
;;;;“好。”
;;;;“先放在飞雪城吧。”虫祖、剑主都是绝对信任东伯雪鹰。
;;;;哗。
;;;;旁边一道黑漆漆裂缝出现，一道白衣分身出现，在断牙山脉也就浮空岛内无法进行大破界传送，其他地方都是可以的。
;;;;这一尊分身带着宝物，直接大破界传送回飞雪城。
;;;;“飞雪帝君！”
;;;;远处，血炎冀殿下等一群身影凭空出现，连飞了过来。
;;;;“发现死孽族的那位皇愤怒怒吼，我们就来找你们了，找一圈才找到，你们瞬移的够远的。”血炎冀殿下笑着道。
;;;;“防止那位皇继续追，所以瞬移的稍稍远些。”剑主说道。
;;;;血炎冀殿下道：“这次多亏了你们，多亏了飞雪帝君，否则我们肯定得不到阴*灵果，我说过，我血炎一族定会重谢，这是我们血炎一族史上曾经发现的你们修行者的一些秘宝，都在这了。”血炎冀殿下扔出了一储物宝物。
;;;;修行者的秘宝，他们可用不了。
;;;;因为强大的秘宝，太复杂，而原住民一族只要还是修行的血脉的力量！
;;;;那一手环飞到了自己面前。
;;;;“哦？”东伯雪鹰接过后，一查探，便发现了各种各样的秘宝，层次有高有低，最高的是巅峰秘宝，足有两件。
;;;;“有两件是巅峰秘宝。”东伯雪鹰和剑主、虫祖说道。
;;;;“这就归你了，也因为你，他才送我们这些。”剑主说道，虫祖也点头。
;;;;“到时候再分配吧。”东伯雪鹰却是道，到了他这等层次，更在意的是境界的提升。就和樊祖他们一样，为了境界的提升，可以付出很多宝物。
;;;;又安排分身，施展大破界传送术将宝物带回去。
;;;;东伯雪鹰看向了血炎冀殿下他们：“殿下可知晓那一株阴*灵果果树顶端的那一颗灰色眼睛？”
;;;;那一颗灰色眼睛，才是这次浮空岛上，他东伯雪鹰最大的收获！
;;;;虽然碰触灰色眼睛的刹那，模模煳煳隐约看到了极为恐怖的存在！可东伯雪鹰却清楚这‘灰色眼睛’对他何等重要，他在这一颗灰色眼睛上，看到了一种奇特‘幻境’的构成！而且非常奇特玄妙。
;;;;其实。
;;;;放眼整个界心大陆，恐怕也只有东伯雪鹰在看到这一颗灰色眼睛，能够看明白灰色眼睛的幻境构成。
;;;;境界不够，宝物在眼前，也看不懂。
;;;;东伯雪鹰在‘虚界幻境道’上，已经正在五脉融合过程中了，他甚至看到了方向。即便没有外在助力，在漫长岁月后也是有望达到究极的！他在这方面的成就，堪称是无数源世界‘虚界幻境道’站在最巅峰的。如此积累，离究极也只差了一张膜罢了。
;;;;所以看到这一颗灰色眼睛，在灰色眼睛本身的无数构造复杂的干扰下，他依旧发现了其中‘幻境构造’部分！
;;;;甚至这幻境构造都是残缺的！
;;;;像樊祖他们来，积累不够，都看不出。
;;;;“这一颗灰色眼睛内部的幻境构成，是残缺的。应该还需要其他眼睛结合，联合起来才能施展！”东伯雪鹰暗道。他修行到这般地步，连元、罗城主等站在最巅峰的浑源强者都无法指点。不过一些天生的浑源生命，生来身体便蕴含着种种至高规则。
;;;;这一颗灰色眼睛上，便蕴含浑源层次的幻境。
;;;;虽然那一头恐怖浑源生命存在，并非是自己悟出，而是天生就能施展！可东伯雪鹰参悟之，依旧能给他很大的指引。
;;;;若是说，让他慢慢修炼，五脉融合或许还要很长时间。可若是这完整的‘幻境构成’让他参悟，或许让他达到究极的时间大大节约。
;;;;“我隐约看到的那匪夷所思的庞然大物，似乎是死的？”东伯雪鹰暗道，“那灰色眼睛也是不存任何生机，可即便是死的，威压依旧长存。我欲要碰触都轻易灭杀我一分身。这也太恐怖了。传说中……断牙山脉是存在着曾经重伤过元的恐怖浑源生命尸骸的。”
;;;;断牙山脉内，虽然有低等浑源生命活着，可那些都很弱，元根本瞧不上。
;;;;真正极为恐怖的，在断牙山脉内也只是尸骸。
;;;;“灰色眼睛？”血炎冀殿下惊讶，“知道，当然知道。据我所知，在众多浮空岛，有好些浮空岛都有这种恐怖的眼睛的。据传是元扔下的恐怖浑源生命尸骸留下的，威能恐怖的很，不可碰触。”
;;;;*******未完待续。。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”