;;    东伯雪鹰从心象教主那回到自己洞府，刚坐下拿出一壶珍藏的美酒，都还没倒酒呢，守卫就进入庭院内连道：“长老，问天殿主求见。”
;;;;“问天殿主？”东伯雪鹰一愣，立即起身，仅仅迈出几步，便来到了洞府大门处。
;;;;“问天殿主要找我，传个话，我就赶过去了。”东伯雪鹰刚要多说几句，却注意到站在门口的问天殿主原本黑皮肤的面孔上，此刻更是一丝笑容都没有，平静而冷漠的看了眼东伯雪鹰，随即直接朝里面走：“我们进来谈吧。”
;;;;东伯雪鹰微微一怔，问天殿主似乎不太对劲啊。
;;;;跟着问天殿主一同往内走，东伯雪鹰还热情道：“星辰大会挑选天才修行者，任务虽简单，我却也不敢怠慢，毕竟是公开对外，事情得做的漂亮些，如今名单已定，我也轻松多了，刚拿出一壶珍藏的原始古圣界时期的‘麦枫叶’酿造的美酒，还没来得及喝，殿主就来了，殿主可要陪我多喝几杯。”
;;;;“事情做的很漂亮，你轻松？”问天殿主停下，转头看向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“你觉得很漂亮？”问天殿主再问。
;;;;“因为前面四位大会师傅先提交名单，我不能和他们重复，所以修改数次，不过人选都很不错。”东伯雪鹰说道。
;;;;“都很不错？”
;;;;问天殿主点点头，“那邢火荀一，你怎么看？”
;;;;“他很好，非常好，是我这次选的名单中最好的一个。”东伯雪鹰见问天殿主表情，顿时了然，笑道，“哈哈，殿主是因为我选了邢火荀一而恼怒？担心我不顾脸面要讨好邢火帝君？我岂是那等人，殿主尽管放心，你不是大会师傅，应该不知道邢火荀一这一千年时间的进步是何等之惊人。”
;;;;“惊人？”问天殿主一愣，他听出东伯雪鹰的胸有成竹，原本的怒气转化为疑惑，“他能有什么进步？过去修行了五千亿年也就这样，他要珍宝有珍宝，要强者指点也不缺指点。现在仅仅一千年，进步又能有多少？”
;;;;这不单单是问天殿主的想法，也是不少混沌境巨头看到名单后的想法。
;;;;修行，是需要逐渐积累的，就算是东伯雪鹰惊才绝艳，达到星辰塔五层后，也是慢慢积累修行许久，甚至心灵达到‘我心为天心’境界后才达到星辰塔六层！
;;;;这些天才修行者，最短的修行都数百亿年，长则过万亿年。
;;;;如此漫长之岁月……仅仅一千年，简直不值一提！
;;;;像邢火荀一等一些有背景的，他们有资源有指点，这一千年对他们根本不会有多明显进步。
;;;;也就那些散修，漫长岁月自己摸索着修行，有太多的困惑积累。如今能够得到指点，甚至得到将斧宫主等这些高高在上存在的指点，东伯雪鹰也是两大圣界最强合一境，他的指点同样珍贵。这一指点，会令散修们许多困惑都消散，实力会猛然有个进步！
;;;;一千年时间。
;;;;也就散修一般可能有大进步。
;;;;将斧宫主、紫屠岛主、天光将军、五泽蛇祖等一个个，都根本不认为邢火荀一会有进步，进步总得有积累，才能‘厚积薄发’。难道邢火荀一过去有无数困惑？没顶尖强者指点？可惜，邢火荀一的父亲就是星辰塔九层级数的存在，靠父亲的关系，也能够轻易请教一位位混沌境巨头，修行条件恐怕比请教五位大会师傅还好。
;;;;“他进步非常大。”东伯雪鹰笑道，“其他四位大会师傅应该知道吧。”
;;;;“天光将军还传音给我，说的好听，可却是在讥讽。”问天殿主摇头，“如果邢火荀一真有巨大进步，恐怕没有请教过天光将军。”
;;;;东伯雪鹰微微一愣。
;;;;“等下。”
;;;;东伯雪鹰连传讯给邢火帝君，邢火帝君有意结交，二人自然留下彼此传讯印记。
;;;;“帝君，邢火荀一没有请教过其他大会师傅？”东伯雪鹰传讯问道。
;;;;“哈哈，东伯长老，我看到你选的名单了，其他四位大会师傅都没选我儿，只有你选了，我还问了这小子，这小子说其他四位又不懂虚界道，没必要浪费时间。”邢火帝君传讯过来，的确，邢火荀一可不是那些散修，他眼界高的很，并没有觉得请教其他四位大会师傅的机会有多难得，甚至他都懒得去。
;;;;他一心扑在虚界道上！而五大圣界规则奥妙体系，虚界道造诣最高的就是东伯雪鹰！一旦东伯雪鹰靠虚界道成为混沌境，那就是有史以来虚界道第一位混沌境。
;;;;也难怪。
;;;;毕竟规则奥妙体系，历史上成为混沌境的一共也就过二十位罢了。虚界道，属于规则奥妙体系内比较‘冷僻’的一条道路。像杀戮道之类的才是最常见的。
;;;;“你救我儿，这一大恩……哈哈，大恩不言谢，一切尽在心中。”邢火帝君传讯说了句，没详细多说。
;;;;他说到这份上，显然是非常感激东伯雪鹰了。
;;;;为了救好幼子他甚至都请教数位宇宙神，如今儿子重新奋发，邢火帝君自然开心的很，而且儿子都说了要拜东伯雪鹰为师，将来和东伯雪鹰关系自然就更亲近了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和邢火帝君传讯完，便对问天殿主道：“我和邢火帝君传讯问了下，原来邢火荀一这小子，仅仅只是来请教过我，并未请教过其他四位大会师傅。”
;;;;“他真的进步很大？”问天殿主忍不住问道。
;;;;“真的，难道我连这还撒谎？等万年后的公开决战，邢火荀一也得出战，我如果撒谎，不就被戳破了？”东伯雪鹰笑道。
;;;;“可是，可是他怎么会，五千亿年都没有多大进步，怎么一下子就如你说的进步很大？”问天殿主也纳闷。
;;;;东伯雪鹰犹豫了下。
;;;;心伤的事……
;;;;也算是丢脸的事，邢火帝君之前请自己帮忙，都让自己保密，不可外泄。
;;;;毕竟和幻境世界内的女子结为道侣，最后还心伤，的确丢脸！自己之前得到的情报中，关于邢火荀一都有过‘心伤’记载。
;;;;毫无疑问。
;;;;邢火帝君虽然请过数位擅长幻境的混沌境巨头以及宇宙神帮忙过，但肯定也请他们帮忙保密！大家何等身份，都不至于将这等事情传开。
;;;;“有些小原因。”东伯雪鹰没细说，笑道，“不过现在他的确进步极大，这样，问天殿主可以查看数十年前，他来请教我的场景。”
;;;;“哦？”
;;;;问天殿主点点头。
;;;;虽然东伯雪鹰说的诚恳，而且看起来应该也不假，毕竟到了这份上，也没必要撒谎，可问天殿主还是不敢相信，邢火荀一这等背景身份，五千亿年就那点实力，怎么就一千年内就进步巨大了？
;;;;问天殿主一双眸子看着前方，眼眸射出幽光，前方场景扭曲。
;;;;刷。
;;;;很快，就逆转到数十年前，邢火荀一最近一次请教东伯雪鹰的场景。
;;;;看着那场景，问天殿主露出惊愕色，难以置信色。
;;;;“虚界道？”问天殿主吃惊道，“他，他竟然将虚界道推升到合一境了？而且这实力，有星辰塔四层实力？”
;;;;东伯雪鹰微笑点头。
;;;;九百余年，在邢火帝君全力以赴帮助下在刀皇城‘时光塔’内万倍时间修炼，虽然合一境去修炼，如果一亿年需要约莫20万源界石，宇宙神都不可能这么奢侈。可因为只需要短短千年，万倍下也仅需要2颗源界石而已。
;;;;九百余万年修行，最好的修行条件，辅助修行之宝，加上本身积累，又可来请教东伯雪鹰，邢火荀一的确将虚界道达到了合一境。
;;;;当初东伯雪鹰虚界道达到合一境后，很快就掌握‘黑暗气泡’，直接达到星辰塔五层实力！
;;;;不过
;;;;邢火荀一虽然厉害，但显然虚界道方面天赋悟性还是和东伯雪鹰要差些，可也掌握了东伯雪鹰所创绝学《虚界》的第二式‘泡影破灭’。
;;;;问天殿主看着眼前显现的邢火荀一请教东伯雪鹰时的场景，越看越是开心。
;;;;“我如果记得不错，星辰塔初选时闯过星辰塔四层的，仅仅只有一位。”问天殿主说道，“现在邢火荀一也有这样的实力，也就是说，他的实力恐怕得排在前三。”
;;;;东伯雪鹰点头笑道：“我说了，他是我定的名单中最好的一个，既然他没有请教过其他四位大会师傅，那么外界估计渐渐就会有一些比较难听的流言，要不，和其他四位大会师傅说下？”
;;;;“千万别告诉他们。”
;;;;问天殿主摇头，略显得意道，“那天光将军故意传讯和我说，暗含讥讽，哼哼，流言就流言吧，任他们传播！仅仅万年之后，就要公开决战，到时候邢火荀一耀眼无比！我很期待看到他们一个个吃惊的表情，而且，到时候关注星辰大会的修行者们，都会知道，我规则奥妙一脉的圣地‘太虚天宫’派出的大会师傅，在选拔天才修行者上，眼光才是最高的一个！”
;;;;**~^~..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”