;;在寂静的混沌虚空中，东伯雪鹰满心的愉悦，他发现了有太多可以参悟琢磨的。
;;;;“嗯？”
;;;;几乎瞬间，东伯雪鹰的心力就立即投入到‘肉身和灵魂’结合这方面了。
;;;;因为他刚一推演，脑海中已经达到半浑源层次的‘虚空道’和究极境的‘虚界幻境道’立即就有了种种结合的想法。
;;;;“肉身和灵魂结合，这条路是可行的。”
;;;;家乡源世界，以及界心大陆的诸多分身都倾力参悟这一点。
;;;;因为这条路乃是跳出樊笼，成就浑源的道路。
;;;;“嗯？”
;;;;略一推演。
;;;;以东伯雪鹰如今境界，心中就已经有了预判。
;;;;虚界幻境道‘究极境’，代表的是虚界幻境道这一条道的大圆满！
;;;;而虚空道的‘半浑源层次’，实际上是在原先的虚空道‘究极境’基础上又吸收其他诸多规则奥妙，像东伯雪鹰、烈溪帝君、荀易等一些虚空道修行者，他们虽然都是在虚空道原先基础上，选择自己道路达到半浑源层次。可他们的道路却都不一样。
;;;;东伯雪鹰的道路，是让虚空道进化到‘浑源虚空’层次，若是以力破法，一举一动有无尽浑源力量。
;;;;“之前，我感觉，虚空道达到半浑源层次，已经进无可进，前面都没路了。”
;;;;“现在却感觉，灵魂道路与其结合，却是可以令虚空道发生质变。”
;;;;东伯雪鹰满心欣喜。
;;;;就像画龙点睛，一条画出的技巧上到了完美地步的龙，依旧是死物，可一旦‘点睛’，龙就犹如有了灵魂，自然打破桎梏，跃迁到新的层次。
;;;;而对于半浑源层次的‘虚空道’而言，这已经究极圆满的虚界幻境道，就是点睛！
;;;;“我的肉身……”东伯雪鹰甚至感觉到，自己达到极致的肉身，如今灵魂达到究极后，肉身和灵魂结合，随着自己的推演，肉身和灵魂开始相辅相成，都在发生缓慢的蜕变。
;;;;“虚空道，之前已经吸收了诸多奥妙，方才达到半浑源层次。只要再将究极境的虚界幻境道吸收融入其中！那便是直接掌握浑源层次的‘道’，以力破法。”东伯雪鹰满心激动，这条路清晰可见，甚至推演起来很轻松。
;;;;肉身和灵魂结合，乃是大道！
;;;;天生，它们就相辅相成。
;;;;融合起来太顺畅了！
;;;;“浑源层次的道。”东伯雪鹰激动，多少修行者渴望，像天生浑源生命，都是挖掘自身血脉力量，挖掘到极致依旧是发挥血脉力量。对‘道’本身掌握依旧不够。
;;;;按照他在修行圣界知晓的……
;;;;唯有领主！掌握了浑源层次的道，个个手段匪夷所思。
;;;;“虽然很顺畅。”
;;;;“肉身和灵魂的结合，这是一条坦途，我感觉修行下去，都不会遇到任何瓶颈，相信能一气呵成练成。”东伯雪鹰有强烈预感，他此时，时时刻刻都在进步，“然而浑源层次的道，终究太过浩瀚，即便我现在进步神速，估摸着也要数十亿年才能最终完全融合成功。”
;;;;因为太顺畅，都能预判出自己‘以力破法’还需要多久！
;;;;数十亿年。
;;;;让一个未曾跳出樊笼的修行者，推演出浑源层次的道，这种修行速度已经很夸张了。数十亿年对强大修行者而言，真的很短暂。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰心情极好，此刻，这无限浑源空间，无限时空……却还不知道在其中一座临近大破灭的源世界内，即将诞生出一位领主！
;;;;“暂且保密，不能公开。”
;;;;“若是公开了，说不定就有一些恐怖存在，不想再诞生一位领主，想方设法提前铲除我。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;只要他自己不说，谁知道？
;;;;更何况。
;;;;他灵魂能融入世界本源，只要世界本源不灭，他便不死！他的分身，可是分布在修行圣界、界心大陆、家乡源世界，想要铲除他也不容易。
;;;;“灵魂道路，的确可怕。”东伯雪鹰心中赞叹，“一成究极，就能堪称不死。和半浑源肉身结合，更能以力破法。”
;;;;他自己明白。
;;;;究极境的灵魂道路，比达到半浑源层次的‘虚空道’要恐怖的多，自己将来能以力破法成领主，九成九功劳都是这‘虚界幻境道’。
;;;;直到此刻，东伯雪鹰都不知道，他乃是无限空间中第一个将灵魂道路修行到究极境的存在！
;;;;“世界本源。”
;;;;东伯雪鹰一个念头。
;;;;灵魂便轻易融入家乡源世界的‘世界本源’，源世界的‘世界本源’似乎很小，小到任何物质都进不来，它比黑雾球体粒子还要小！可又似乎很大……因为它和整个庞大的源世界处处都融合在一起，它的力量笼罩着整个源世界。
;;;;无法用大小来准确描述它。
;;;;它，是这一座源世界的起源、核心、根本！
;;;;“好强大的世界本源。”东伯雪鹰在灵魂融入世界本源后，不由震撼。
;;;;纯粹论大小。
;;;;有些浑源强者创造的世界，甚至比源世界还大，可那样的世界一般很粗糙！如‘界心大陆’那般和源世界一般无二的，实际上也只有最古老的领主‘元’能创造，且也是付出了巨大代价。
;;;;源世界的世界本源，并不粗糙，内含的种种规则简直完美。
;;;;一条条道，都是究极境圆满的道。
;;;;众多的道结合起来……
;;;;便形成了世界本源的规则，它自然本能的运转着，吸收着无限浑源空间中的浑源之力，滋养着源世界的众生。
;;;;“只是，家乡源世界，残破了？”东伯雪鹰感觉到，庞大的源世界残破了，且还在不断的扩张变大，注定到最后会完全破灭。破灭后所有力量都会回归吸纳进‘世界本源’。世界本源会让一切重归混沌，并且吸收外界浑源之力，重新孕育诞生出完美的世界。
;;;;世界残破了，那就让它毁灭，重新再孕育出新的。
;;;;这就是世界本源运转的一种本能。
;;;;“即便残破了，世界本源都受损，可世界本源力量依旧太强了。”东伯雪鹰惊叹，他如今只能勉强调动少许本源之力，可他感觉……比在修行圣界都要强上千倍万倍，没办法，两个世界差距太大。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然心意一动。
;;;;释放开自己的虚界幻境领域……
;;;;呼。
;;;;虚界幻境领域太庞大了！要知道，东伯雪鹰在虚空道都没达到究极的时候，几个分身结合起来，虚空领域就覆盖了大半混沌虚空了。
;;;;而现如今，究极境的‘虚界幻境’领域……更是一念下，就笼罩了整个源世界，甚至犹有余力！显然这点范围根本没到现如今虚界幻境领域的极限。
;;;;“这就是我家乡的模样？”东伯雪鹰的幻境领域覆盖整个家乡，也覆盖了那无数的混沌陆地，无数颗宇宙，在一颗颗宇宙内……生活着太多生灵。
;;;;下至诸多凡俗生灵。
;;;;上至宇宙神们，个个都在东伯雪鹰幻境领域笼罩下，虽笼罩，东伯雪鹰却没将他们灵魂拽入虚幻中。
;;;;仅仅笼罩，观察着……
;;;;“当真多姿多彩。”东伯雪鹰赞道，这一刻，他能轻易操纵整个源世界内所有生灵，便是最强的究极境强者剑主，也无法抵抗此时的幻境领域，都能让他们个个陷入进去！透过幻境领域，东伯雪鹰自然能操纵众生。
;;;;“咦？”
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮，想到了一种可能，顿时激动起来，心跳加速，噗通噗通跳的很快。
;;;;“传说中，传播信仰！让无数生灵信仰臣服，众生臣服，众生意志也影响世界意志，也会令世界本源臣服，轻易炼化，成为世界的主人，借此成就浑源。”东伯雪鹰暗道，当一个源世界繁衍到后期，生灵多到世界承受极限时，生灵的意志，代表了绝大多数本源力量的意志！众生臣服，自然就是世界本源臣服了。
;;;;“这条路很难。”
;;;;“不同的源世界，有不同的难处。比如我的家乡，现如今大多数本源力量都是孕育的无数颗宇宙。”东伯雪鹰暗道。
;;;;宇宙在源世界内看似弱小，可架不住数量多！
;;;;无数宇宙，才是消耗世界本源力量的大多数。
;;;;“而无数宇宙中，消耗本源力量最多的实际上是凡俗！”东伯雪鹰因为灵魂融入世界本源，轻易能判断出来。
;;;;就像。
;;;;上亿凡俗生灵，才诞生一个超凡！大量的超凡，才诞生一个神灵。
;;;;海量的神，才诞生一个界神。
;;;;海量的界神，才诞生一个真神。
;;;;从世界本源力量角度而言，上亿凡俗生灵的灵魂所消耗的世界本源力量，比一个超凡，要多的多。
;;;;海量的界神，消耗的世界本源力量总和，也比一个真神多太多。
;;;;所以――
;;;;至少自己家乡源世界，世界本源力量，八成都在凡俗身上！
;;;;要影响世界意志，最重要的就是影响无数凡俗的意志，最无奈的是，凡俗寿命短暂，即便刚影响一代人，这一代人死后，新一代人出生，还要继续影响。
;;;;“想要靠传播信仰，最终掌控一座源世界，圣主的那等粗俗手段，简直可笑。”东伯雪鹰暗暗摇头，在修行圣界他见识过太多强者，愈加觉得圣主手段太低劣。
;;;;“众生臣服，便是世界本源臣服。”
;;;;“而我现在……完全能让众生臣服啊！”东伯雪鹰心跳很快。
;;;;“试试看吧。”
;;;;当即一个念头。
;;;;……
;;;;在一颗宇宙中。
;;;;其中一星球上。
;;;;“本郡城的武院入院考试，即将开始，都一一排队，验明身份再入场。”武院的一位老师高声道，外面一众少年们都激动紧张的排着队。周围还有众多士兵戒备，武院入院考试乃是整个郡城一等一的大事了。
;;;;不远处还有许多少年的父母长辈们，都期盼等待着。
;;;;忽然这些父母长辈们、士兵们、家长们、武院老师们，一个个都陷入了幻境中。
;;;;不但是他们。
;;;;整个郡城，整个帝国，乃至整个星球，整个宇宙！亦或是无数宇宙、混沌陆地、圣界……
;;;;所有生灵，这一刻都陷入了幻境。
;;;;在幻境中……他们面前都出现了一个白衣青年，他们都被灌输了一个念头，眼前这个白衣青年叫东伯雪鹰，是这源世界的主人。
;;;;“东伯雪鹰是源世界的主人！”
;;;;“东伯雪鹰的源世界的主人！”<

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”