;;    黑煞峰，其中一座小院的屋内。．』．
;;;;一肉嘟嘟的白衫幼童侧，顿时少量天地之力汇聚凝聚成了另一名幼童。
;;;;“暂且让这化身在此。”
;;;;嗖。
;;;;白衫幼童凭空消失不见。
;;;;……
;;;;距离炫星界无比遥远的一处混沌虚空中，白衫幼童凭空出现，跟着白衫幼童模样迅变化，变成了白衣青年东伯雪鹰模样。
;;;;“迅提升肉身实力吧。”东伯雪鹰暗道。
;;;;在炫星界他也不好大肆吞吸天地之力，所以仅仅将灵魂以‘虚界道’为根本架构，将灵魂直接提升到宇宙神层次！灵魂提升吸收的是源世界最本源的力量，反而天地之力悄无声息并不动静。如今分出一个化身自然轻松简单。
;;;;“轰！”
;;;;随着东伯雪鹰的引动，顿时周围冰冷孤寂的茫茫混沌虚空中，大量天地之力不断涌入东伯雪鹰体内，甚至形成了无比恐怖的漩涡。
;;;;**实力在急剧飙升。
;;;;凡神灵界神真神虚空神合一境混沌境……宇宙神！
;;;;这种蜕变度非常快。
;;;;体内从‘神海’不断演变，演变天地……演变到汇聚为一点‘虚界之源’，又演变为一片混沌的微型宇宙，乃至最终化作虚界宇宙。
;;;;境界到了。
;;;;只需要吸收足够的能量，实力自然能迅恢复。
;;;;“终于恢复了。”东伯雪鹰感受着自身实力，露出一丝笑容，“和界心大6相比，却是没有秘宝，连南云圣体都没法修炼了。”
;;;;南云圣体，终究对外物需求太大，汲取种种珍宝蕴含之力融入己圣。
;;;;可问题的是，界心大6中孕育出的珍宝奇物，绝大多数在混沌虚空根本没有。毕竟两个不同的源世界，不同的至高规则下，孕育出的万物也是有很大区别的。就连修行，也是达到宇宙神境才能通用。
;;;;“不过我可以修炼更强的《浑源问道》。”
;;;;东伯雪鹰暗道。
;;;;他这次回来，可是携带着两大恐怖法门《浑源问道》和《心界》。
;;;;只是《浑源问道》第一层入门要求就极高，先得达到‘虚化极致’，其次得能打破源世界樊笼好汲取‘浑源之力’为己用！最后就是对境界的要求，必须将虚空道的其中八脉都推升到宇宙神境界。要求明显比五相封禁术高的多。
;;;;“界心大6和混沌虚空的时间流相差无几。”东伯雪鹰暗道，灵魂在恢复到宇宙神层次的同时，也轻易和界心大6那边的分身感应大增，记忆相通了。
;;;;“从界心大6，被送回混沌虚空，时间似乎很漫长，实际上也就十二万年。”东伯雪鹰暗道。
;;;;十二万年时间。
;;;;界心大6那边，早将虚空道的九脉尽皆推升到宇宙神境界了，主要是自创出‘九转不灭术’后，他就明悟了九脉相辅相成轮转的奥妙，彼此结合触动，自然是接连突破，顺畅的很。成为宇宙神也就三万年时间，九脉便尽皆成就。
;;;;如今五相封禁术能施展！当然，仅仅只是‘小成’，终究无法借助五相珠！
;;;;《浑源问道》的‘战法’，也可直接施展。
;;;;可‘浑源炼体’却需要时间修炼，以自己破开源世界的那般微小的‘窟窿’所能吸收的浑源之力，要最终炼体成功，将是非常长时间。
;;;;“先练成分身吧。”
;;;;是的。
;;;;东伯雪鹰和界心大6分身记忆相连，便现了一件让他惊喜的事。
;;;;自己在被送出界心大6时，剩下的八个分身，竟然可以在修炼出第九分身！
;;;;“是了，像宇宙内一些界神真神都能修炼出分身。可出了宇宙后却都无法再修炼。”东伯雪鹰暗道，“而古修体系有些天赋特殊的，却是能够修炼出分身来！显然只要得到‘至高规则’允许，就能修炼出分身来。”
;;;;师傅南云国主所创的分身术，就是吸收浑源之力，令灵魂蜕变。在吸收更高层空间的浑源之力后，即便至高规则压制，也能维持九个分身了。
;;;;如今一个分身送了出去。
;;;;在界心大6那一个源世界，至高规则所能覆盖范围内，东伯雪鹰只有八个分身！而至高规则是允许有九个分身的，自然就又修炼出了一个分身。
;;;;“同样道理，我这一分身回归家乡，在混沌虚空的至高规则下，我才一个身体。完全可以继续修炼分身。”东伯雪鹰暗道。
;;;;东伯雪鹰当即一拳轰出，这一拳的招数比之破苍穹更加精妙些，乃是浑源问道中的战法，一拳出，拳头处隐隐八道空间交错，交错中心便轰出了极为微小的黑点，约莫米粒大小的黑色窟窿，有神秘的气息从中逸散出来。
;;;;这黑色窟窿的另一端……便是蕴含大恐怖的更高层空间。
;;;;神秘气息，也就是浑源之力。
;;;;“来了。”
;;;;东伯雪鹰施展分身术法门，吸收着这浑源之力。
;;;;……
;;;;片刻后。
;;;;白衣东伯雪鹰和金衣东伯雪鹰都站在茫茫虚空中。
;;;;“可惜，只能两个分身。”东伯雪鹰暗暗摇头，“我轰破樊笼还是太小，所能吸收的神秘气息浓度还是不够，仅仅将《分身术》第一层练成。”
;;;;分身术第一层，仅有两个分身。
;;;;分身术第二层，有九个分身。
;;;;分身术最高层圆满境，有个分身。
;;;;南云国主所创的法门主要取决于灵魂吸收‘浑源之力’，灵魂的蜕变程度！蜕变程度的极致，便是可以维持上万分身。
;;;;“师傅南云国主所创的分身术法门，还是不如赤眉山主万界楼主他们那一脉的优秀啊。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;师傅的分身术法门门槛就很高。
;;;;必须破开樊笼，方才能够入门。而轰破源世界樊笼，这已经是十层级数实力，是宇宙神实力了。那‘赤眉山主’是肯定没有的！可赤眉山主却是早就拥有两个分身了。
;;;;至于‘万界楼主’，当初万界楼主刺杀过自己，仅仅是普通宇宙神实力，却能维持上万分身。按照南云国主法门，必须宇宙神第二层才能做到分身过万。
;;;;从修炼效果来br />
;;;;赤眉山主万界楼主他们那一脉，在分身术上，整体要比南云国主这边的优秀。
;;;;自己如今也是宇宙神一层，且虚空道九脉都推升到宇宙神境界，若是万界楼主那一脉，怕都上万分身了。
;;;;“也不知道，赤眉山主万界楼主他们一脉，到底谁所创。”东伯雪鹰暗道，过去他还怀疑是万界楼主所创。可现在？他根本不会这么想。如此逆天法门，恐怕是虚空道达到宇宙神第三层的存在，樊祖那种级数存在创出的。
;;;;“赤眉山主。”
;;;;东伯雪鹰也是心存杀机。
;;;;他们这一脉刺杀自己就罢了，还借圣主之手对付自己！
;;;;此刻的东伯雪鹰根本不知……赤眉山主早就被石老怪所杀。
;;;;“圣主当初找不到赤眉山主的分身，怕也找不到我的分身，而且我一旦浑源炼体，身体更具有部分浑源特征，想要找到我更是做梦。”东伯雪鹰暗道，自己的灵魂吸收浑源之力蜕变后，大多数寻踪方法对自己都无用了，更何况自己有更逆天的《浑源问道》。
;;;;浑源炼体……耗费时间太久，东伯雪鹰暂时也没耐心了。
;;;;“这一分身且在炫星界修行。”东伯雪鹰边的金衣东伯雪鹰，“即便本尊战死，分身也能迅修炼回来。也可报这一次投胎生身父母之恩。”
;;;;嗖。
;;;;金衣东伯雪鹰迅消失，返回炫星界。
;;;;“该回去。”
;;;;东伯雪鹰一迈步便消失不见。
;;;;……
;;;;一片混沌虚空中。
;;;;东伯雪鹰从虚无中出现，他眼中有着期盼，以他的心境都难以压制紧张。
;;;;终于回来了。
;;;;自己当初被迫投胎转世前往界心大6，如今终于回来了。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰愣愣前。
;;;;如今他虚空道九脉尽皆达到终极，施展浑源战法，瞬移距离都遥远的多，一次瞬移都能横渡大半个混沌虚空，绝对不可能错。‘七星海圣界’自己更加不可能跑错地方，毕竟是浩瀚庞大的圣界。
;;;;“七星海圣界呢？它，它怎么没了？”东伯雪鹰前一片空荡荡的混沌虚空，不由心中一阵冰冷。
;;;;眼前的这片虚空……
;;;;本来是七星海圣界在这，可现在，一片虚无。
;;;;*本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”