;;虽然想要拯救这些修行者小家伙，可黑袍高瘦男子终究只是个器灵，他也没办法，甚至这一刻他更在意的是：“我已经上禀巡查，希望巡查能够及时赶到，将这个新晋的世界级浑源生命给斩杀，否则让他逃了出去，那就是多了一祸患了。”
;;;;能在修行圣界被囚禁折磨的如此困境下，依旧突破，血脉又高贵，一旦逃离出去，将来就一切说不清了，以对方表现出的潜力达到‘世界级浑源生命巅峰’都有望。
;;;;“嗬嗬~~”身高八千里，皮肤上有着密密麻麻的井字秘纹的深渊海主人的一条条触手柔软的缠住了渗透在身体内的一根根锁链，拼命的想要朝外面拔出。
;;;;“给我出来，出来啊！”
;;;;深渊海主人的十六条触手在全力拔着，他面容扭曲，眼眸中满是疯狂。
;;;;可任凭他如何拔，这些锁链却一根都拔不出来！
;;;;“不摧毁这座镇压法阵，我逃不掉啊。”深渊海主人跟着开始奋力挣扎，身体欲要变高，一条条触手依旧缠着锁链，不过却是反方向用力，要将和锁链连接着的庞大法阵给拽的撕裂开来。
;;;;嗡嗡嗡――
;;;;这些锁链，每一根都崩的很紧！将深渊海主人堂堂一位世界级浑源生命强行压制在八千里身高，当深渊海主人疯狂的拽着锁链拔的时候，整个修行圣界都隐隐在震颤，一处处虚空都开始粉碎，几乎眨眼时间，整个修行圣界每一寸虚空都不断的粉碎又愈合，愈合又粉碎，露出了膜壁背后的无数秘纹般锁链。
;;;;无数秘纹锁链，仿佛巨大的牢笼，包裹整个修行圣界，也封禁了整个修行圣界。
;;;;嗡~~修行圣界在震颤，牢笼般的无数秘纹锁链迸发耀眼光芒。
;;;;深渊海主人不甘心：“竟然挣扎不出，我达到世界级浑源生命，竟然依旧毁不掉这座法阵，逃不出去！”
;;;;这个结果，算是不好不坏。
;;;;这次的谋划……
;;;;在他原本的设想中，最糟糕的情况就是一旦他爆发突破到世界级浑源生命，惩戒封禁法阵威能全力爆发下，若是直接将他给灭杀了！那就很可悲了，这也是设想中最糟糕情况。可他也没办法，必须突破，否则一丝希望都没有。
;;;;最好的情况，则是他能够一举摧毁封禁法阵！更摧毁整个修行圣界，灭杀所有修行者，轻轻松松逃离！等一些恐怖浑源强者赶来时，他早就逃到不知哪里去了。
;;;;现如今的情况。
;;;;不好不坏！封禁法阵也没那么逆天，将他直接镇死！可也没那么脆弱，被他给挣脱摧毁。
;;;;“大兄！”深渊海主人停止了挣扎，而是凭借着血脉的感应，遥遥感应到无尽时空之外遥远一处的另一位强大的浑源生命，那是离他最近的同族的另一个世界级浑源生命。因为在无限浑源空间中，距离遥远，还能形成感应的。
;;;;一是得同一种血脉！二就得实力够强了，至少得世界级浑源生命。
;;;;深渊海主人他血脉高贵，他这血脉中，在他之前成就世界级浑源生命的就足足有三位！
;;;;“嗯？铖嚎？”无尽遥远处，有着一尊巍峨巨人原本在沉睡，他周围时空封禁，其他浑源强者就算路过，也难以发现他。
;;;;此刻他睁开了眼。
;;;;他的眼睛，比原始古圣界的太阳星都还庞大的多，体表有无数水光流转，隐隐有一座座世界在水光中诞生，那些水光的世界中，更有一头头弱小的普通浑源生命在生存。
;;;;“哈哈，铖嚎，我的兄弟，你突破到世界级了？”这巍峨巨人露出欢喜色，他们同一血脉下，高等浑源生命数量多的离谱，可必须达到世界级，才会被他视作兄弟。
;;;;“是，我刚刚突破，只是我被囚禁在一座世界内，我挣扎不出，需要救援，必须得快！修行者领主麾下的世界级强者，应该也得到了消息，也会以最快速度赶来。”深渊海主人心灵传音道。
;;;;“你那一片区域，是修行者掌控的领地。”巍峨巨人有些烦恼。
;;;;“大兄，还请救我。”深渊海主人急切道。
;;;;他也知道，这是修行者领地范围，真正足够恐怖的浑源生命是不会轻易涉足的。
;;;;“好！放心，我这就上禀，一定会有离的最近的世界级浑源生命前去救你，我族诞生的第四位世界级浑源生命，我一定会救出来！论积累，我们终究比修行者要强太多了。”巍峨巨人立即道，透过血脉感应他就已经锁定了深渊海主人的位置，当即便上禀开始要救援了！
;;;;深渊海主人心中一松。
;;;;他自己逃不出，只能求同族。虽然修行者中的世界级浑源强者很厉害，可也就躲在自己的源世界中，才能称得上无敌！只能固守，主动进攻方面，比世界级浑源生命厉害不了多少。最恐怖的也就是领主！伟大的领主，实力都高深莫测，才真正庇护了大片大片疆域。
;;;;可领主一共才八位，数量少的很。
;;;;……
;;;;深渊海主人安排妥当自己的一切，这才将注意力投向赤云城内的那一大群修行者们，对他而言，这些连浑源生命都不是的弱小修行者就是蝼蚁，根本就没法和他自身的性命相比！自己事情安排妥当，才来将这些弱小蝼蚁尽皆踩死！
;;;;“快逃，快，快，都分开。”
;;;;“全部分散开，不同方向，快逃快逃！能拖延一时是一时，只要能拖延到浑源强者来斩杀了深渊海主人，你们就有救了！”黑袍高瘦男子虚影悬浮当空，传音给每一个修行者，催促着。
;;;;修行者们早就四散而逃，几乎都是单独行动。
;;;;他们每一个体表都有着法阵力量庇护，这是黑袍高瘦男子调动的些许法阵力量。
;;;;“灭。”深渊海主人心中一念。
;;;;他周围波及的规则范围内，无形力量降临，每一个修行者都感觉身体一沉，速度顿时大减，可依旧抗住了。
;;;;“小小器灵，还能调动些许力量庇护这些小家伙？可有用么？”深渊海主人嗤笑，这些许力量庇护，让修行者们可以无视那些普通浑源生命，可面对世界级浑源生命‘深渊海主人’还是很可笑！深渊海主人可是抵抗着整个封禁法阵，他本身威能何等恐怖？
;;;;呼。
;;;;他一迈步，速度太快了，一脚便踩向了离的最近的一位修行者，那位修行者绝望抬头，便看到犹如一座大山的大脚遮蔽了天空，直接落下！瞬间将这修行者给踩成了齑粉。
;;;;虽说之前深渊海主人在竭力挣扎，和封禁法阵抵抗，又和同族大兄心灵传音……那些修行者们就已经开始四散逃了，如今逃的最慢的也在上亿里之外，可深渊海主人仅仅迈了一步，便抵达了那里，踩死了那位修行者。
;;;;速度，比修行者们快太多太多。
;;;;“哈哈哈……”深渊海主人目光一扫，便锁定了所有修行者中他的第一目标――飞雪帝君！
;;;;东伯雪鹰也早就开始逃命了。
;;;;他甚至早尝试过激发手腕上的印记，可没用，深渊海主人的规则领域影响了周围一片广袤区域，根本没法离去。其实，‘元’如果真的花费足够代价为一位小家伙炼制保命之物，还是能抵抗一个世界级浑源生命的规则的……可东伯雪鹰以及北河大帝，得到的终究只是禁地蛇牙廊道中留下的一门可激发上次的遁术而已。
;;;;世界级浑源强者若是没察觉，自然能轻易逃。
;;;;可在他们眼皮底下，规则范围内，想逃？这遁术还不够。
;;;;“我之前还打算，等这次战争结束，若是得不到领主的赐予，那就前往第三个世界了。没想到深渊海主人竟然突破到世界级浑源生命层次。”东伯雪鹰也感到无奈，和修行圣界绝大多数修行者不同，他拥有分身，所以并不惧怕分身的陨落。
;;;;“看来，领主们给小家伙们的磨砺，也会出纰漏。”东伯雪鹰暗道。
;;;;……
;;;;深渊海主人锁定了第一目标飞雪帝君，而东伯雪鹰因为新悟出的水滴秘术，飞行速度在四散逃跑的近两万修行者中都是排在前数十位！自然也是逃的最远的数十个之一了。
;;;;锁定飞雪帝君方向，深渊海主人便一步步走过去。
;;;;他没急着直接杀东伯雪鹰，而是沿着这个方向，一步一杀！每一步都要踩死修行者，不断朝东伯雪鹰方向逼近。
;;;;“来了。”
;;;;一步一杀。
;;;;巨大的脚步有过千里长，且他速度太快，一脚踩下根本避无可避。
;;;;“没想到我会死在一位世界级浑源生命手上。”一位修行者转头看着身后，甚至速度都放缓了，他知道跑的再快也没用了，巨大的脚掌踩了过来，这修行者眼神平静，噗――当即化作了齑粉。
;;;;跟着。
;;;;深渊海主人继续前进。
;;;;“要到我了吗？不！“北河大帝也在逃窜，他只是神帝圆满级数，速度又不是他擅长，他逃跑速度只能算是修行者中很平庸的水准，他感应到后面的深渊海主人一步一杀，正在急速靠近。
;;;;**
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”