;;    那位唯一能保持清醒的毁灭魔族，早就跨入九层级数，心性意志磨砺的都媲美修行者一方的九层级数的混沌境。所以他和另外一位才带队保护‘陌古将军’。
;;;;“不，不。”这位毁灭魔族一挥手将在身边的两位同伴先收入洞天宝物内，而后身形一闪就直扑殿厅，他速度太快了。
;;;;虽然东伯雪鹰也立即施展毁灭之花。
;;;;可仅仅一里地，对于这位九层级数的毁灭魔族，瞬间便至！东伯雪鹰施展的毁灭之花都稍微慢了一步。
;;;;“收。”他刚将软倒在地的陌古将军收入洞天宝物。
;;;;黑色的九叶花就降临了。
;;;;九叶花完全包裹住了他，层层包裹住他，足足有六朵花朵，大花朵包裹小花朵，他完全被困在最内部。
;;;;同时还有一朵九叶花也降临，包裹住了另外两位陷入幻境的毁灭魔族。
;;;;“还好。”东伯雪鹰还比较轻松。
;;;;因为六位毁灭魔族……
;;;;陷入幻境的两位无需说了，生死已经在自己手！
;;;;至于那位九层级数毁灭魔族以及救下的三位，也陷入了六朵九叶花的包裹，也根本不可能逃掉。自己的幻境已经遍布弥漫。
;;;;“轰~~~~”
;;;;东伯雪鹰身后更有巨大的火红色朱魇神鸟显现，巨大的翅膀扇动，红色气息弥漫四面八方，借助古修传承施展的幻境则是一次次不断冲击，那红色气息也弥漫笼罩了那位依旧清醒的毁灭魔族，他已经显现出真实模样，一头有着独角的高大金甲魔族。
;;;;“东伯雪鹰。”独角金甲魔族面色狰狞，他的独角也锋利的很，发出了愤怒咆哮。
;;;;他愤怒，绝望。
;;;;他为自己的命运而绝望，也为陌古将军而绝望！保护‘陌古将军’是他的任务，可是他感受到那无比恐怖的幻境，他的意志在这幻境冲击下都得大部分心力去抵抗，在他看来……金甲毁灭魔族中，能抵抗这样幻境的屈指可数。
;;;;“死。”东伯雪鹰一迈步走过来，将那些已经陷入幻境的上千无辜修行者收了起来，同时一个念头，九叶花开始了毁灭。
;;;;轰轰轰……
;;;;包裹住独角金甲魔族的九叶花开始不断塌陷湮灭，湮灭的同时，东伯雪鹰还施展出新的九叶花降临。
;;;;一朵朵湮灭，一朵朵诞生。
;;;;独角金甲魔族则是承受着无比恐怖的袭击，他咆哮着，身体一次次出现伤口，却又一次次愈合。
;;;;……
;;;;洞天宝物内。
;;;;被救下的三位毁灭魔族在这，其中就有陌古将军，这里没有幻境，他们都恢复了清醒。
;;;;“怎么了？”
;;;;“我们刚才……”
;;;;他们三个都愣愣站在那。
;;;;“咻。”
;;;;一缕金光降临，化作那名独角金甲魔族的化身，他目光一扫，低喝道：“东伯雪鹰发现了我们，你们三个刚才都陷入了幻境。”
;;;;“幻境吗？”他们三个都惊怒，按照情报，东伯雪鹰的‘九叶花’非常厉害，一旦被困，九层级数的毁灭魔族都逃不掉。
;;;;“逃不掉了。”独角金甲魔族摇头，“没希望了，他的幻境完全克制陌古将军。而且相信现在修行者一方的宇宙神也在赶来，马上就要到。我们六个……只有我能够保持清醒，而我，如今实力也只能发挥部分，根本破不开他的九叶花，反而在不断受伤。”
;;;;“不，不，不可能。”陌古将军怒吼着，他也露出真身，全身都遍布细密的金色鳞甲，唯有头颅上有三根朝着前方的黑色弯角。
;;;;“我不可能死在这，绝不可能。”陌古将军不愿相信。
;;;;他自诞生以来。
;;;;地位就无比尊贵，就是王们都非常看重他，他凌驾在其他几乎一切金甲魔族之上！
;;;;来到修行者世界后，日子也更加美妙，肆意吞吃修行者生命时太痛快了。他实力也在进步，他觉得他将来会达到九层级数，甚至将来也成为‘王’。他有野心，他觉得以他的天赋成为‘王’后，相信很可能是最强大的王。
;;;;可现在，东伯雪鹰突然降临，毁掉了一切。
;;;;“自杀吧。”独角金甲魔族却道，“落在修行者手里，将会暴露许多情报。不信，你们可以看看外面。”
;;;;嗡――
;;;;洞天宝物的半空扭曲，能看到外面战斗场景，独角金甲魔族真身在奋力肆意搏杀，却已经伤痕累累，且周围还被一朵朵巨大的黑色花朵给包裹。
;;;;“完了。”
;;;;“东伯雪鹰。”
;;;;有两位金甲魔族低吼着，却直接身体开始湮灭。
;;;;“不，我不信，我的无影天赋一定能逃掉。”陌古将军却是瞬间身体无影无踪，显然完全‘无影化’了。
;;;;“你出去是被他活捉。”独角金甲魔族急切吼道。
;;;;可陌古将军已经消失了。
;;;;显然陌古将军不死心，对自己的天赋有极强信心，他觉得上次中招是没施展天赋的缘故。只要出去立即‘瞬移’，九叶花对他是没有任何阻碍的，他完全有望逃掉。
;;;;……
;;;;“我一定能逃掉，一定能。”陌古将军轻易穿透洞天宝物来到外界，来到外界立即就要瞬移。
;;;;可是幻境是时时刻刻维持的，还一直在压制着那独角金甲魔族，也让另外两位继续沉睡。
;;;;而陌古将军刚离开洞天宝物到外界，碰触幻境就立即沉沦了。
;;;;他连一丝一毫的反抗能力都没有！
;;;;“该死。”
;;;;独角金甲魔族看着身旁，从虚无中显现的陌古将军身体，不由怒急。
;;;;“死吧。”独角金甲魔族身体虽然化作无数金光钻进了陌古将军身体内，像修行者们可以自相残杀，金甲魔族们也可以彼此杀戮！独角金甲魔族为了不让‘陌古将军’活着落入修行者手里，瞬间就钻入进去，摧毁陌古将军的灵魂，也在摧毁陌古将军身体，不过，陌古将军身体在湮灭，可他的鳞甲却残留下来，无法被毁掉。
;;;;“嗡~~~~”
;;;;远处空间开始扭曲震荡。
;;;;“可惜让他们活捉了两个。”独角金甲魔族立即主动湮灭。
;;;;“雪鹰，如何？”黑袍绿发男子虚空始祖现身，笑道。
;;;;“发现了六个毁灭魔族，应该死了四个，活捉了两个。”东伯雪鹰也是一笑说道，跟着一招手，将独角金甲魔族的洞天宝物找来一探查，可惜没找到金甲魔族，显然另外两位都早已自杀湮灭。这也在他预料中。
;;;;很快。
;;;;巫祖、刀皇接连赶到。
;;;;“活捉了两个？”巫祖、刀皇都看着那两名陷入沉睡的金甲魔族，那沉睡的，一个是八层巅峰，一个是九层级数。
;;;;“好厉害的幻境。”虽然东伯雪鹰开始缩小幻境范围，巫祖他们靠近时也受到幻境影响，不由惊讶色变。
;;;;如此恐怖的幻境，他们都从未没碰到过。
;;;;虽然混沌境中有好几个古修也擅长幻境，却都远不如东伯雪鹰。
;;;;**++本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”