;;    “我儿在看书啊，为父给你带了些你喜欢吃的。”应山烈扈一翻手，单手就托着一木盘，木盘上就是些木笼、玉盘，都存放着些美食，香味阵阵。
;;;;东伯雪鹰当初追杀毁灭魔族也是走遍各处吃遍美食，如今投胎转世来到界心大陆，刚开始除了翻看诸多书籍，也经常在火烈城各个有些名气的酒楼、路边小酒肆去吃美食，如今火烈城的许多王侯家族子弟也都知道……雪鹰小公子是喜欢美食的。
;;;;“田老，我要闭关修炼，谁都别来打扰。”东伯雪鹰却是转头就溜。
;;;;“我儿，我儿。”应山烈扈连过来。
;;;;田老却是身体一挡，挡在了应山烈扈面前：“雪鹰公子要闭关，不得打扰。”
;;;;“唉。”
;;;;应山烈扈见状只能无奈撇嘴，随手从其中一木笼内拿起一个点心扔到嘴里吃掉，“这么好吃都不吃，真是……呜，我给星兰吃。”
;;;;转头，应山烈扈就去找戎星兰了。
;;;;田老看着这幕，低声自语：“这应山烈扈脸皮可真厚。”
;;;;趴在那的两头黑流云昶沉艘谎劾肴サ挠ι搅异瑁随即又耷拉下眼皮继续呼呼大睡。
;;;;……
;;;;“呼，打又打不得，撵又撵不得，脸皮又这么厚，真是头疼。”东伯雪鹰躲进了一座高塔内，塔内有着阵阵空间乱流，在中央则悬浮着一丈许范围的大石，东伯雪鹰一进来就凭空出现在那大石上，盘膝坐下。
;;;;周围空间乱流环绕，有些就渗透进东伯雪鹰体内。
;;;;这是为了修行《南云圣十二式》，火烈侯府特地买来的一座虚空神塔，专给东伯雪鹰修炼。
;;;;“这一世的父亲？”东伯雪鹰摇头。
;;;;他从内心中是不喜欢应山烈扈的。
;;;;毕竟在自己出生展露惊人天资前……应山烈扈是根本不在乎这些子女的死活，只知道自己享乐！对戎星兰，之前也并无半点感情。单单这些就让东伯雪鹰对他很是不喜。
;;;;只是……
;;;;自己出生后，太过耀眼。应山烈扈却是隔三差五就来这，笑脸相迎，热情的很。自己倒是可以不理他，可应山烈扈却转而去哄戎星兰，经常带些吃喝，一些饰物等等来哄戎星兰。戎星兰发现自己丈夫竟然对自己这么好，虽然知道有故意讨好的因素在，可渐渐也就原谅了。
;;;;戎星兰和应山烈扈关系好了，东伯雪鹰就只能尽量躲着点：“算了算了，只要母亲开心，只要他别惹来祸事，就当是母亲的开心果吧。”
;;;;“既然闭关了，就认真修行下。”
;;;;东伯雪鹰看了看手中书籍，随即收起来，这一本书籍也是介绍南云国主的。
;;;;这些年……
;;;;东伯雪鹰搜集了很多介绍南云国主的书籍，也搜集过一些情报，他从中发现，南云国主早达到‘虚化极致’，更是早就有分身！这让东伯雪鹰觉得在南云圣宗内还是很有前途的，值得自己用心钻研修行。
;;;;******
;;;;收起书籍，东伯雪鹰盘膝坐在悬浮的大石上，开始修行。
;;;;东伯雪鹰和旁人不同，他修行《南云圣十二式》是没有任何瓶颈的，毕竟这简化版最高层也仅仅是元神宫九层实力，加上南云国主实力极强，所创的更为简单易学，难度也就相当于前世自己创出星辰塔八层招数而已。
;;;;加上两个源世界的虚空相似处极多，自然没瓶颈。
;;;;而自己另一条主修的‘虚界道’，因为规则奥妙几乎完全不同，修炼起来就缓慢多了。这也是东伯雪鹰打算靠虚空道路先成混沌境的原因，灵魂强大了，修行虚界道也才能更快。
;;;;“轰隆隆~~~~”身体在轰鸣。
;;;;虚空神塔内镶嵌着足足八根棱形晶柱，产生空间乱流不断渗透进东伯雪鹰体内，影响着他的身体，体内服用的一些宝物药效也在滋润筋骨血脉，让体内血脉逐渐浓郁。其实这一座神塔最主要就是为了修炼南云圣体的。
;;;;《南云圣十二式》附带着一门重要的炼体法门‘南云圣体’。
;;;;南云圣体越往后修炼，是需要大量珍贵宝物，汲取其精华融入身体，说是炼体，实际上就仿佛将身体当做‘秘宝兵器’在修炼，修炼到极致，身体任何一个部位都可以当做兵器战斗。
;;;;身体堪称坚不可摧，兼有‘虚化’之效，在穿梭虚空逃命上也是极擅长。
;;;;所以这一门‘南云圣体’，简直是颇为完美的保命法门，这也是南云圣宗，一个来自二流国度的宗派能成为界心大陆十大宗派的原因之一。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然心有所感，陡然停下修炼。
;;;;“八千年到了？”东伯雪鹰微微点头，他计划是出生八千年时突破到合一境，虽然在修行中时间过的悄无声息，可冥冥中，到了这个时间点他自然会停下。
;;;;“南云圣十二式的第四式、第五式练成了。”
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在那。
;;;;轰。
;;;;全身忽然迸发出一道道无形的虚空刀刃，朝四面八方飞去，所过之处，虚空都被切割出涟漪来，威势之大，甚至隐隐有了那位淳御卫一的几分风范。
;;;;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
;;;;东伯雪鹰忽然身体迅速闪烁，在这虚空神塔内部空间中，一处处瞬移，跟着落回原处大石上。
;;;;“瞬移也掌握了。”东伯雪鹰微微点头。
;;;;南云圣十二式的第四式、第五式……都是元神宫六层级数招数。
;;;;第六式、第七式，都是七层级数招数了。
;;;;第八式，则是混沌境的第七层招数。因为一些混沌境巨头单单使用合一境的奥妙还真不一定能达到七层战力。所以第八式……是用的混沌境的一些奥妙，让混沌境巨头们一般都能达到七层战力。七层实力才有资格封侯！
;;;;第九式、第十式，则是元神宫八层实力。
;;;;第十一式、第十二式就是元神宫九层实力。
;;;;“出去走走，散散心，回来就突破合一境。”东伯雪鹰起身，达到如此实力他很淡然。
;;;;元神宫六层……
;;;;要知道，侯府内，元神宫五层的子弟就能成为元老了。元神宫六层的外来客卿们只要忠诚于侯府，也能成为元老。这种实力的大高手，随便加入南云圣殿都是可以身居高位拥有特权了。在另一个源世界混沌虚空中，新晋混沌境巨头有的就仅仅只是六层战力而已。
;;;;出了虚空神塔。
;;;;嗖，嗖。
;;;;两头在塔外守着的黑流云炅⒓捶杀脊来，实际上虚空神塔周围这庭院都有守卫看守，在东伯雪鹰闭关时，恐怕除了侯爷，谁都不敢擅闯。
;;;;“出去走走。”东伯雪鹰身体长高了些，有点俊美少年风范。
;;;;……
;;;;很快，一架车辇由两条龙兽拉着，俊美少年坐在车辇上，身前趴着两条黑流云辍６身侧站着田老，还有九名亲卫则是在车辇后方站着。
;;;;呼。
;;;;车辇迅速被拉着划过长空，朝侯府外飞去。
;;;;“公子，先去哪？”田老问道。
;;;;“先去六真酒楼，好久没吃东西了，肚子都呱呱叫了。”东伯雪鹰说道，脚下趴着的两条黑流云甓挤⒊隽擞湓玫暮鹕，显然它们俩也喜欢那六真酒楼的美食。
;;;;**【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”