;;    峻山城飞雪府。
;;;;魔影宗主、巫哲城主并没急着离开，而是透过天心楼准备了丰盛宴席，宴请东伯雪鹰！
;;;;“都是那北河，引诱我等，来对付飞雪神帝。”魔影宗主坐在那，颇为愤怒道，“我等若是知道飞雪兄有如此实力，我们根本不可能过来。”
;;;;“是啊，他倒是逃的快！又没法寻踪，哼，这北河有本事一直躲着，只要他敢现身，我一定不会饶了他。”巫哲城主也咬牙。
;;;;“对！不能饶了他。”魔影宗主咬牙。
;;;;他们俩都气的牙痒痒。
;;;;在来之前，他们根本不知道飞雪神帝擅长灵魂招数！如果知晓灵魂招数强的可怕的话，他们怕就不会来了。因为每一个踏上修行路的都明白……灵魂才是根本！如果灵魂招数对‘神帝圆满级数’都有巨大威胁，在灵魂方面的造诣那绝对是冠绝整个神界。
;;;;如此人物，岂能轻易为敌？
;;;;只是，北河大帝也知道这点，所以故意隐瞒了！只要北河大帝不说，魔影宗主他们俩也想不到会有灵魂这么逆天的，他们两位也是横行惯了，根本想不到有谁会对他们有如此致命的威胁。
;;;;“这北河躲起来，怕不会轻易现身的。”东伯雪鹰说道，离开这世界，想回来都难。
;;;;“得罪飞雪神帝你，他哪里敢轻易现身。”巫哲城主笑道，因为东伯雪鹰暂时奈何不得他，且巫哲城主比魔影宗主排名也低些，积累也少些，东伯雪鹰只是提出‘五万浑源晶玉宝物’，双方便算化解彼此仇怨了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然抬头。
;;;;星光璀璨。
;;;;一条蒙蒙星光通道出现在峻山城半空，从中走出来了三道身影，一位正是朴素灰袍男子‘铁龙城主’，另一位胖乎乎的乃是‘星风城主’，最后一位则是背着一柄巨型弯刀的妖娆女子‘红药船主’。
;;;;“铁龙城主、红药妹子他们也来了？”巫哲城主抬头惊讶笑道，“来的真快。”
;;;;“铁龙城主竟然这么快到，难得。”魔影宗主也道。
;;;;他们俩故意宴请东伯雪鹰，在这拖延时间，就是因为他们知道，这次的战斗一定会以最快速度传遍神界，来拜访飞雪神帝的一定有不少！到时候一大群神帝圆满级强者在场，也能证明他们俩和飞雪神帝已经很好。
;;;;飞雪神帝如果将来再‘报复’，怕就会被人暗中嗤笑了。
;;;;到了这实力层次，强者还是很在乎面子的。
;;;;“飞雪兄。”铁龙城主哈哈笑道，“我找你，可找的好苦啊。”
;;;;东伯雪鹰当即起身笑道：“飞雪只是欲要隐居修行，过些平静日子，铁龙城主还请谅解。”
;;;;“谅解谅解，敢不谅解么？现如今我怕都不是对手了。”铁龙城主笑道。
;;;;“铁龙城主，红药妹子，星风兄，来，赶紧坐。”巫哲城主连高声道。
;;;;铁龙城主、红药船主他们三位也都应下，都来坐下。
;;;;“飞雪神帝，等会儿我们可要比试比试。”红药船主看着东伯雪鹰。
;;;;“比试？”东伯雪鹰看着她。
;;;;红药船主的排名不算高，在神帝圆满级数中算中等，和巫哲城主相当而已。
;;;;“应该算指点，让飞雪神帝指点指点红药。”红药船主微笑道。
;;;;“我也要和飞雪兄你要好好比上一场。”铁龙城主道。
;;;;东伯雪鹰笑着点头。
;;;;他感觉到这两位那种压抑的战意和渴望，到了圆满这一步，接下来就是要终极觉醒！铁龙城主、红药船主平常都是不问世事，他们都是追求成就浑源。如今有‘东伯雪鹰’这等实力直逼神帝榜第一的存在，他们当然欲要一战，磨砺自身。
;;;;……
;;;;这一天。
;;;;来峻山城的强者极多，神界中，神帝圆满级数强者竟然来了超过一半！连那位虚空道最强飞升者――神帝后期的飞升者‘燕飞神帝’也来了。
;;;;******
;;;;而在这一天。
;;;;三大皇族同样都关注到了这位隐居在峻山城的飞升者神帝‘飞雪神帝’！
;;;;“哗哗哗~~~~”
;;;;万千星辰环绕在一座悬浮的岛屿周围，每一颗星辰都约莫千里，个个绽放光芒。万千星辰的照耀，让这座岛屿也如梦如幻！这座岛屿便是整个神界都拥有极为超然地位的三大皇族之一的‘极星族’的极星岛。
;;;;极星岛上。
;;;;一巍峨宫殿内。
;;;;一男一女高坐主位，下方站着极星岛元老会的九位元老。
;;;;“消息没错吧？”那黑色华丽衣袍男子俯瞰下方，淡然道。
;;;;“两位殿下，这消息我刚刚已和天心一族确认过，天心一族都动用了‘天心井’观察过，的确无误。”下方一位元老恭敬道，“那位飞雪神帝的确以一敌三，击败了三位神帝圆满级数。魔影宗主、巫哲城主声名远播就罢了，那一位颇为神秘的用剑的神帝圆满级数，虽然之前从未听说，但施展的实力也极为可怕。他们三位都被击败，可见飞雪神帝的强大！并且我还单独联系了魔影宗主和巫哲城主，魔影宗主他们两位都说了……说这飞雪神帝拥有极恐怖的灵魂招数，便是他们两位，在灵魂招数下，实力也只剩下两三成。”
;;;;“灵魂招数？”黑衣男子和一旁的白衣女子相视一眼。
;;;;“大哥，我神界还从未出现过这么厉害的，擅长灵魂招数的高手。”白衣女子连道，“如此高手崛起，应该告知父亲。”
;;;;“嗯！”黑衣男子微微点头，“好，告知父亲。”
;;;;他们两位地位尊贵。
;;;;就是因为……
;;;;他们俩是三大浑源祖神中的‘极星祖神’的儿女！
;;;;只是对于父亲，兄妹二人也极为敬重，毕竟父亲乃是跳出樊笼的浑源强者，非重要之事他们也不会去打扰父亲。
;;;;“当初云凤城主也曾引起父亲他们关注，可后来，也没消息了。云凤城主依旧在我们世界。”白衣女子道，“不知道这次这位飞雪神帝，能够引起足够重视。”
;;;;“不管怎样，灵魂乃生命之根本，他能在灵魂上有如此匪夷所思造诣，也有资格让我等告知父亲了。”黑衣男子随即一翻手，拿出了一块半透明的令牌，令牌上有无数星辰流转，和外界极星岛周围环绕的星辰走势一模一样。
;;;;这令牌，乃是护身至宝！他和妹妹各一块，可护身，也同样能联系父亲。
;;;;下方的九位元老见状，都露出恭敬色。
;;;;在极星一族……也只有这两位殿下，才有资格联系浑源祖神。
;;;;“父亲。”黑衣男子持着令牌，便直接传讯联系。
;;;;……
;;;;金圣一族。
;;;;金圣两兄弟，在仔细调查后，甚至派遣了族内的一位神帝圆满级强者前往‘峻山城’了解了详细情报后，才通知了他们父亲，三大浑源祖神之一的金圣祖神。
;;;;……
;;;;天心一族。
;;;;天心族三姐妹她们得到消息最快，也同样难以置信，她们也早得到过母亲的吩咐，自然判定这位‘飞雪神帝’是有资格告知给母亲的。
;;;;“之前神界，虽然也有神帝圆满级数的飞升者。可是灵魂招数如此强的，却是从未有过。”
;;;;“灵魂是生命根本，灵魂道路如果达到极高程度，应该不同于其他道路吧。”
;;;;这三姐妹议论，也好奇的很。
;;;;同时她们也传讯联系她们母亲――天心祖神。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”