;;    “哈哈，现在你等便随我出发，我已经等不及要见飞雪帝君了。”北河大帝笑着道。
;;;;“是，帝君。”神将们只能乖乖应命。
;;;;很快，那艘在整个断牙山脉名气都极大的‘金光飞翼舟’浩浩荡荡离开北河世界，一个穿梭便直接前往星光世界。
;;;;……
;;;;星光世界。
;;;;东伯雪鹰和星光之主等一众人等在殿厅聚着，也随时准备应对外敌。
;;;;“飞雪老弟，我在和那些世界之主们传讯联系。”星光之主连道，“他们听闻飞雪老弟愿意帮忙，个个都激动无比，飞雪老弟有什么要求都尽管说。这等拯救整个族群的大恩情，只要他们能付出的，怕都不会迟疑！”
;;;;东伯雪鹰感觉到星光之主态度的改变。
;;;;在一开始自己到来时，星光之主是将自己当成朋友。现如今，却是当成‘恩人’，感激之情溢于言表。
;;;;“我需要浮空岛的情报。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“情报不值一提。”星光之主却连道，“情报说来很珍贵，一个个世界都轻易不外泄。可实际上就算交易了，对自身族群也没太大损失！像这等拯救族群的大恩德，飞雪老弟如果仅仅提出这点要求，恐怕他们也会不安的！不给与足够的好处，他们可能都不信，飞雪老弟关键时刻能够救他们族群。”
;;;;东伯雪鹰哑然，还上赶着送宝物了。
;;;;恐怕界心大陆修行者还没有一个，有自己这番经历吧！像这些原住民世界之主们，怕之前都瞧不上修行者。
;;;;“若是有一些对原住民无用，对我们修行者有大用处的一些奇珍，我也可以收下。”东伯雪鹰道。
;;;;“飞雪老弟，你这要求都太低。我让他们看着准备礼物吧，你到时候再挑选。”星光之主却说道，忽然他面色一变，忍不住惊呼，“金光飞翼舟！来的好快！我得立即召集其他世界之主们。”
;;;;“金光飞翼舟？”
;;;;“什么，北河大帝这么快就来了？”
;;;;殿厅内星光一族的元老们、将领们个个色变。
;;;;北河大帝何等身份？
;;;;原住民世界数量极多，世界之主在自己家乡世界，有家乡世界之力加持，实力还算不错。一旦出了家乡，实力立即下降一大截！‘星光之主’在茫茫断牙山脉，根本排不上号，只是大量世界之主中的普通一员，像不死冥帝之前见到星光之主都辨认不出。星光之主这种身份，平常连见北河大帝的资格都没有。北河大帝，毕竟是被称作是最接近至尊的存在。
;;;;******
;;;;星光主城，浓郁的星光照耀整个主城，并且笼罩四方，镇压世界。
;;;;星光之主和东伯雪鹰已经并肩出现在城门外，同时周围还有着一道道空间波动出现，接连一位位世界之主正在赶来！这些世界之主们，都是‘星光之主’允许的，方才没遭到压制，直接被引领瞬移到这。而北河大帝的‘金光飞翼舟’，也已经出现在远处，正在强行破开星光压制，高速碾压而来。
;;;;“星光兄。”
;;;;“星光兄，北河大帝来的这么快？”
;;;;一个个世界之主赶来，他们和星光之主都很熟悉了，都是老友了！毕竟星光之主最先联系的都是最熟悉的一圈世界之主。而断牙山脉很大，原住民世界众多，许多世界和星光世界也没什么联系。这次，星光之主召集了超过二十位好友。
;;;;一召集，个个穿梭虚空赶来！
;;;;他们看向白衣少年模样的东伯雪鹰，个个神情就有些紧张以及期待了。
;;;;“这就是我飞雪老弟。”星光之主介绍，同时他也看向东伯雪鹰，“飞雪老弟，这些便是我一些极为亲近的好友，都是周边一些世界的世界之主！都不是魔头，那等邪恶之辈我都不屑相交。”
;;;;“见过飞雪帝君。”这一群世界之主们长相各异，有的有着野兽般身躯人的头颅。有的是双头模样。有的头发披散开，比身躯还显得庞大……
;;;;气息也各异，血脉都不同。
;;;;他们个个行礼，很是敬重东伯雪鹰！
;;;;“诸位世界之主，北河大帝已经到了，我们先迎这位北河大帝吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好，先迎这位大帝。”
;;;;“待得事后，我们再和飞雪帝君细谈。”
;;;;一个个世界之主也都强忍下心头诸多念头，个个转头看向远处虚空。
;;;;轰隆隆――
;;;;那艘金光飞翼舟从远处急速靠近，它庞大的很，甚至巨大舟船两侧，还有着一片片金光凝聚成的羽翼，整个飞舟纵横虚空，金光璀璨，夺目无比！论威势，让星光之主等一群世界之主们一看就不由心头一窒，都感到莫名压力。
;;;;若是没有东伯雪鹰！别说他们二十几个，就是能凑一百个世界之主，也不敢跟北河大帝叫阵！
;;;;单单派出几个厉害的神将，便能轻易灭杀四方了！
;;;;敢上百个世界之主凑在一起？直接三十六神将齐出！尽皆灭杀！
;;;;所以北河大帝虽然很霸道，要完全控制一座座世界，可那些世界们也只是各自在抵抗，并没有敢联合起来反抗。因为一旦联合，就肯定会遭到‘重击’。
;;;;“有飞雪老弟，神将们实力都急剧锐减，实力弱的直接沉沦，便是排在前十的神将，恐怕实力也就和诸位相当。”星光之主传音打气，“北河大帝虽然强大，怕也要实力大损。我以及十位世界之主联手便足以匹敌！”
;;;;“论实力，我们完全不弱于他们。”星光之主传音说着。
;;;;其他一个个世界之主们也都点头，为了族群，加上有飞雪帝君带来的底气，让他们终于敢面对北河大帝了！
;;;;“呼！”
;;;;金光飞翼舟停下。
;;;;庞大的舟船金光耀眼，在船头出现了一群身影，为首的是一位青袍男子，身后是一众神将们，那些神将们个个气息非凡浩荡，个个都明显比这些世界之主们强大的多。至于‘北河大帝’更是带着恐怖的压迫力。
;;;;他一人站在那，便让整个星光主城所有原住民感到恐惧不安。
;;;;一人，灭一世界。
;;;;对北河大帝……并非难事！
;;;;“北河大帝。”东伯雪鹰抬头，看到了那位有着赫赫威名的北河大帝。这位无疑是断牙山脉中站在最顶尖行列了，实力直逼至尊！
;;;;北河大帝目光也投了过来。
;;;;这一刻。
;;;;他们二人视线碰撞在了一起。
;;;;北河大帝嘴角浮现了笑容，或者说，星光主城这一大群高手，也唯有飞雪帝君才值得他注视。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”