;;能遥遥感应到界心大6那边分身的存在。
;;;;界心令的能量不断消耗。
;;;;越来越少。
;;;;“来了。”东伯雪鹰忽然精神一震，虽然他只是一缕真灵，可终究是宇宙神真灵，比一般虚空神灵魂都强大！真真切切感觉到了自己在迅逼近无比浩瀚恐怖的波动，并且那是自己非常熟悉的波动――家乡源世界‘混沌虚空’的波动。
;;;;嗖！
;;;;紧跟着，在残存的极少许界心令能量保护下，东伯雪鹰的一缕真灵直接一头撞进去，冲进了源世界‘混沌虚空中’。
;;;;“回来了，我东伯雪鹰，终于回来了！靖秋，我回来了！”东伯雪鹰此刻激动澎湃。
;;;;**
;;;;通知：番茄在猴年总算将东伯雪鹰写到了回家乡这一段了，接下来的情节，就要过年之后了！哈哈哈，过年了，番茄也要走亲戚拜年……所以也和许多上班族一样开始休个‘春节假’。
;;;;从除夕到大年初四，番茄休息五天。
;;;;大年初五开始，番茄恢复更新！
;;;;在这里……番茄也祝大家新年快乐，万事如意，大吉大利啊~~~
;;;;再说下，从除夕开始，过年期间，番茄会在《雪鹰领主》小说的红包区，经常红包的~~~给大家红包哦~~~
;;;;*
;;;;*公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”