;;    东伯雪鹰可没在乎过这些混沌境们，就算没秘宝，他都能轻易灭杀混沌境十层。更何况‘魔皇袍’‘五相珠’‘赤云神枪’三大秘宝在身，他战力可比在家乡源世界强多了，这也是他敢来浮西国猎杀魔头的底气。
;;;;时间流逝，转眼已是来到浮西国的五万余年后了。
;;;;悬赏斩杀任务都很难。
;;;;风月魔君是他最有把握的目标，可惜，似乎躲的挺小心。
;;;;“我不擅长寻踪，可其他古国强者也有擅长的，都五万多年了，怎么一直不动手？难道没谁以浮西国为目标？我不信！”东伯雪鹰暗道，悬赏任务中，浮西国已经算是软柿子了！像‘黑魔大泽’虽然论高手和浮西国相当，可黑魔大泽的环境恶劣，愿意去的高手估计很少。
;;;;还有魔头，是在月华古国！
;;;;是的。
;;;;月华古国、摩天古国，六大古国中垫底的两大古国，内部都有魔头潜伏！去古国内追杀魔头，难度可就更高了。毕竟一些魔头……隐隐都有无敌存在庇护了！只是为了脸面，没公开罢了。
;;;;“浮西国，绝对算是相对好对付的。”东伯雪鹰等待着。
;;;;“轰！”
;;;;一股恐怖波动在遥远处爆发。
;;;;东伯雪鹰透过虚空本质遥遥感应，立即转头遥遥看向西北方，他感应到了那里有波动爆发。
;;;;“在那！”
;;;;立即破界传送术窥伺！
;;;;遥遥窥伺……
;;;;黑夜下，那是一座在城池外很普通低调的洞府。像一些强者在城外荒芜之地建造洞府隐居是很常见的，这座洞府内部深处，两道身影发生了恐怖的搏杀。
;;;;“风月魔君，给我死！”
;;;;那是一位冰白皮肤的魁梧男子，他手持着一柄大锤，大锤让虚空都在震颤，那是比东伯雪鹰当初曾经见过的‘云天锤’更可怕的秘宝。这魁梧男子身上散发着寒气，一挥手，便是滔天巨力灌入到手中大锤，浩浩荡荡就是一锤砸去。
;;;;“哗哗哗。”他对面的则是一名紫发妖异男子，背后则是背负着足足十三柄刀，扇形展开。
;;;;只见这一柄柄刀尽皆飞出。
;;;;刷刷刷……
;;;;层层叠叠的刀光，不断围绕着魁梧男子。
;;;;“轰！”
;;;;一锤砸来。
;;;;无数刀光抛飞。
;;;;轰！轰！轰！
;;;;大锤威势碾压而来，尽皆碾压扫荡，转眼便笼罩到风月魔君的面前。
;;;;紫发妖异男子‘风月魔君’色变，立即暴退。
;;;;刷。
;;;;他遁逃速度却是极快，那一柄柄刀光则迅速回到了他背后鞘中。
;;;;……
;;;;“风月魔君。”东伯雪鹰压住心头狂喜。
;;;;踏破铁鞋无觅处，如今却是冒了出来。
;;;;“霜古老兄，可真得谢谢你啊。”东伯雪鹰暗喜。
;;;;霜古大君。
;;;;是冰雪古国的宇宙神二层高手，像在夏风古国，特别是夏氏、苍氏、樊氏的核心子弟。只要是宇宙神二层且积累足够浑厚了，那么夏皇、樊祖、苍帝他们就会想办法帮忙寻来一件巅峰秘宝赐予！找不到，也可以帮忙炼制。所以夏风古国才会有那么多尊主级存在。
;;;;可冰雪古国就惨了。
;;;;冰雪古国，虽然也有三位无敌存在，可个个都是炼体流！导致他们这一古国的顶尖层次法门也几乎都是炼体一流。想要其他流派的？就需要付出巨大代价和其他古国交换！全靠交换？又能换多少？
;;;;至于炼器，冰雪古国那三位老祖可都不懂炼器，更别说炼制巅峰秘宝了。所以想要巅峰秘宝？他们只有去拼，去抢！
;;;;可拥有巅峰秘宝的，又有哪一个是好抢的？
;;;;一般都有各自靠山！
;;;;所以冰雪古国就可怜了，他们古国内的宇宙神二层高手是有不少，可尊主级却少的可怜，一共才仅仅七位！
;;;;霜古大君……论实力积累，绝对算极强了，毫无争议的二层巅峰水准，要在夏风古国核心早被赐予巅峰秘宝了。然而作为冰雪古国一员，他的确没有巅峰秘宝，所以他们冰雪古国内的一群炼体流的恐怖强者，一个个想要进界心神宫。
;;;;“一群怪物。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;冰雪古国，三位老祖都是炼体流达到究极，他们彼此印证，培养的冰雪古国强者，炼体流也是居多。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰如今瞬移距离可远多了，一迈步就离开了自己那座小院，跟着就来到了荒野中，看到了遁逃出来的风月魔君。
;;;;风月魔君、霜古大君，一逃一追。二者都冻结周围虚空，不让对方遁逃。
;;;;“霜古大君，你速度太慢了，你这么追，追不上的。”东伯雪鹰清晰看出，风月大君速度明显比霜古大君快上些许，估计盏茶时间，霜古大君冻结虚空的范围就限不住风月大君了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰一手持着赤云神枪，维持着虚化极致，那两方都发现不了他。
;;;;此刻他远远看着，也不急着逼近，虽然虚空冻结无法瞬移，可他毕竟能借助赤云神枪施展出‘赤云领域’，这可比在源世界要强的多，达到更高一层次！如果赤云神枪能够带到家乡中去，就算是圣主借助古圣界进行压制，他依旧能够虚空扭转迅速遁逃。
;;;;“风月魔君，你也算宇宙神二层大高手，可惜啊。”东伯雪鹰嘴角微微上翘，立即借助魔皇袍开始施展秘术。
;;;;嗡――
;;;;无形虚幻世界瞬间笼罩波及过去，这虚幻世界范围之广，自然轻易笼罩住遁逃中的风月魔君。
;;;;这也是东伯雪鹰的可怕之处。
;;;;灵魂一道，和其他道路不一样。比如实力强些，最多先受点伤，以强大修行者保命能力想要重伤乃至击杀是很难的事。可灵魂一道……扛不住，那就瞬间完了！
;;;;借助‘魔皇袍’，东伯雪鹰灵魂招数可达到宇宙神二层威力，便是南云国主他们都要分散部分心力去抵抗！而心灵有缺陷的风月魔君，是浮西四凶中东伯雪鹰认定了可以手到擒来的。也就他这种灵魂道高手才如此轻松。
;;;;“嗯？”原本嘴角上翘露出笑容的东伯雪鹰表情陡然凝固，眼睛瞪得滚圆，看着远处的风月魔君。
;;;;风月魔君忽然停了下来。
;;;;转头看向身后。
;;;;“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
;;;;在四面八方极为遥远处，忽然冲天而起八道柱子，每一个上面都是秘纹亮起，浩瀚法阵笼罩这法阵巨大范围内，恐怖法阵波动下，东伯雪鹰虚化极致的身影也被迫显形。而原本疯狂追杀的霜古大君也停了下来，惊愕看着远处的风月魔君。甚至在巨**阵范围内，还有一位灰袍老者被迫显形。
;;;;风月魔君已经变了，模样变化了，化作水流，水流凝聚了一位矮胖老头。
;;;;矮胖老头看着远处的霜古大君、灰袍老者和另一位显形的白衣少年。
;;;;“冰雪古国霜古大君，众界古国的鹰城主，南云国飞雪帝君！可惜只是钓到了你们三条鱼而已。”矮胖老头声音浩荡，响彻亿万里虚空，“若不是飞雪帝君的灵魂招数，我或许还能钓到一些鱼。”
;;;;东伯雪鹰、霜古大君、灰袍老者脸色都变了。
;;;;矮胖老头……
;;;;正是‘浮西老祖’，名声赫赫，界心大陆上的绝世霸主！
;;;;东伯雪鹰刚才一施展虚界招数，发现根本无用，就知道不对了！风月魔君不可能如此轻松抗下自己的灵魂招数。
;;;;“他伪装成风月魔君，可是刚才明明施展的风月刀，难道浮西老祖将风之一道修行到宇宙神境？”东伯雪鹰立即想到了。
;;;;“走！”
;;;;远处的霜古大君毫不犹豫往外飞遁，灰袍老者‘鹰城主’也身形一闪，遁逃速度极快。
;;;;“逃。”东伯雪鹰手持赤云神枪，立即施展赤云领域，刷，刷，刷，强行扭转，每一次挪移都是上亿里，迅速远去，逃的比霜古大君、鹰城主快多了。
;;;;“这应山雪鹰逃的好快。”霜古大君见状羡慕又无奈，只能慢吞吞飞。
;;;;“南云国应山雪鹰？”鹰城主也遥遥瞥了眼飞速遁逃远去的白衣少年。
;;;;“逃？”
;;;;浮西老祖见状眼中寒光一闪，“一个个要猎杀我浮西国强者？来我这杀人，就得有被杀的觉悟！都给我死！”
;;;;轰~~~~
;;;;整个巨**阵瞬间涌动起来，犹如浪潮，远处更有另外一道身影出现，那是单手托着一巨大山峰的巨人――那是浮西国另一位尊主级高手‘断天尊主’。断天尊主也是杀机滔天。
;;;;**本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”