;;    无限城主，他有着青色的皮肤，头上还有着两根血色弯角，只是他眼眸中却满是平和，便是一个弱小的没有智慧的动物在无限城主面前都感觉不到丝毫威胁，无限城主就仿佛这无尽天地的一部分，没任何气息，也没任何威压，普通到极致。． ．
;;;;“城主，麻烦你了。”灭世神帝传音道，到了他这等身份，轻易是不求人的。不过他麾下的高手中，‘鹰城主’也算重要成员之一，他还是得庇护的。
;;;;“小事而已。”无限城主传音回道。
;;;;只是他眼眸依旧遥遥南方。
;;;;在那遥远的方向……
;;;;他感应到了一位熟悉的老朋友。
;;;;“真没想到，你回来了。”无限城主的声音，透过意念和另一位恐怖存在交流着。
;;;;“哈哈，我就知道，我稍稍展露气息，就一定会被你现！整个界心大6，其他我都瞒得过，就你，我瞒不了。”那一位恐怖存在的意念，蕴含着死亡毁灭，略微感受都让灵魂仿佛陷入永远醒不来的噩梦当中。
;;;;无限城主道：“怎么，没跨出那一步？当初你可是得意嚣张的很，离开了界心大6去闯你的路了，还以为如此漫长岁月过去，你已经执掌至高规则了。没想到还和我等一样啊。”
;;;;“跨出那一步，岂是那般容易？”那道恐怖意念沉默片刻才回道。
;;;;“最好的机会你没抓住！今后，你可只剩下以力破法一条路了。”无限城主传音道，“不过传说中起源大6的那位罗城主，就是走的以力破法的路，你或许能成！”
;;;;“别幸灾乐祸了。”
;;;;恐怖意念迅收回，懒得多说。
;;;;以力破法，这条路太难太难。
;;;;无限城主也收回意念，虽简单聊几句，可他还是轻声低语：“又一个失败的，哼，没足够积累就离开界心大6去最后一搏？”
;;;;******
;;;;浮西国。
;;;;东伯雪鹰横在天空上的巨大的手臂抓着鹰城主，跟着就轻易收回消失，不由震撼。
;;;;“无限城主，什么时候我也能到这般境界？”东伯雪鹰羡慕的很，当然达到究极境，也能带家人好友去其他源世界了，毕竟混沌虚空离界心大6太遥远，如果自己将来带人进行‘大破界传送术’无法太远，就只能就近选择源世界了。
;;;;“赶紧出去。”
;;;;持着赤云神枪，继续高前进。
;;;;虚空扭转，刷刷刷！一眨眼便挪移十次八次，很快便冲过了最后一段距离，毕竟整个法阵一共千亿里，自己原先离边缘也就数百亿里。
;;;;“出来了。”
;;;;法阵虽厉害，虚化极致却能够轻易穿透出来。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰也松口气，出来后，一个瞬移就到了远处，虚化极致隐藏身形。这才轻松松松观大君和浮西老祖断天尊主他们的搏杀。
;;;;“，这一次浮西老祖他们一个都杀不掉。”东伯雪鹰见状暗道。
;;;;也对。
;;;;宇宙神二层级数的，岂是那么好杀的？除非无敌存在们直接出手。可无敌存在，个个是界心大6最高层，也很在乎脸面。并且四方一些敌人……他们反而纵容着，在他们也是对麾下宇宙神的一种磨砺。
;;;;“轰。”“轰。”
;;;;东伯雪鹰忽然转头，南方和北方，他融入虚空本质的感应何等敏锐，能遥遥感应到两处位置，正分别生了大战。
;;;;“战斗？”
;;;;“我之前等了五万多年，一场大战都没有！现在浮西老祖他们动手，无限城主出手救人，其他地方也生战斗了？他们现了浮西四凶其他人了？”东伯雪鹰立即进行窥伺。
;;;;先窥伺南方。
;;;;南方遥远处，战斗是双方。
;;;;一位是披着黑色甲铠的强者，持着双刀，身影犹如虚幻，每一道刀光飞过，却是令周围无声无息直接湮灭，化作虚无。他的对手则是浮西四凶中的‘邪心魔君’，邪心魔君此刻艰难抵挡，同时一次次被轰击的身体化作水流。
;;;;“是始祖古国的‘慧月大统领’，尊主级强者，估计他早就暗中寻到了邪心魔君……等到浮西老祖断天尊主他们出手，他也趁机直接对付邪心魔君？”东伯雪鹰明悟这点，“虽然实力相差些许，可要杀邪心魔君，可没那么容易。”
;;;;慧月大统领。
;;;;是始祖古国‘永夜始祖’麾下，永夜始祖最信任的自然是他炼制出的永夜九行者。而慧月大统领，并非永夜九行者，可因为实力极强，在永夜始祖麾下也地位颇高。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰又破界窥伺北方的战斗。
;;;;距离极远处。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;在被追杀的是浮西四凶中的‘厌火魔君’，实力极强，并不好惹，可此刻厌火魔君狼狈而逃。
;;;;“是他？”东伯雪鹰追杀厌火魔君的，是一位有着红色眉毛的邪异光头男子，他的耳朵上都悬挂着两条金色小蛇，他手持着木杖，面带冷意追杀着。
;;;;“九毒教主？”
;;;;总算位夏风古国的了。
;;;;夏风古国这次参与公开名额之争的尊主级强者也就三位，‘扶乙大尊’地位极高且不说了，估计扶乙大尊都不屑出来厮杀争夺。另外两位就是‘火魔尊主’和‘九毒教主’。九毒教主是以用巫毒出名，极为难缠不好惹，借助秘宝木杖，他的巫毒更可怕。
;;;;也难怪‘厌火魔君’在拼命逃了。
;;;;“嗯？试试东伯雪鹰心中一动，立即悄无声息瞬移赶了过去，他如今瞬移距离之遥远，仅仅一次瞬移便来到那场战斗的近处。离的近了，因为双方在追杀空间冻结，东伯雪鹰也只能靠空间挪移逐渐逼近。
;;;;******
;;;;厌火魔君感觉身体难受，巫毒都渗透灵魂，即便以他宇宙神二层强者的灵魂，依旧感觉一阵阵眩晕，他只能强行压制，现在还在他控制内。可如果再搏杀下去就危险了。
;;;;如果没人追杀，他倒可以安心的慢慢将巫毒都排斥出去，可现在‘九毒教主’正在后面追杀中。
;;;;“该死，九毒教主也来掺和。”
;;;;厌火魔君宁愿碰到其他尊主级强者，也不想碰到这九毒教主。
;;;;“老祖，老祖，九毒教主在追杀我，我快扛不住了。”厌火魔君连传音求救，虽还能多撑一会儿，可他不敢冒险。
;;;;“我这就来！”浮西老祖不敢怠慢。
;;;;“死吧。”
;;;;九毒教主也在全力追杀，他也怕浮西老祖直接出现救走人。
;;;;忽然――
;;;;哗。
;;;;五道光华毫无征兆凭空出现，笼罩住了厌火魔君，并且还有一恐怖的虚界幻境也侵袭进厌火魔君的灵魂中。
;;;;“不好。”厌火魔君受到虚界幻境侵袭，顿时感觉有沉沦感，他此刻也明白一旦沉沦就完了，他拼了命的意志挣扎着。可在巫毒影响下也仅仅勉强保持清醒，努力挥舞手中兵器，却根本无法施展什么厉害招数。更别提撼动五项封禁空间了。
;;;;嗖。
;;;;五相封禁空间急剧缩小。
;;;;“住手。”浮西老祖凭空出现，狰狞万分直接一掌怒劈过来，可一杆长枪从虚无中出现，直接挡住了浮西老祖震怒一击。
;;;;仅仅耽搁一刹那。
;;;;缩小的五相封禁空间便已经被收入了东伯雪鹰手腕上的五相珠内。
;;;;“竟然成功了？”东伯雪鹰自己都感到惊喜意外。
;;;;他只是感觉厌火魔君被追杀，似乎状态不对，实力大损，所以才有的没的来一竿子！说不定能占点便宜呢？凭借虚化极致他悄无声息来到厌火魔君身旁，虚界幻境和五相封禁术不管不顾直接笼罩过去，没想到还真成了！
;;;;“应山雪鹰！”浮西老祖震怒无比。
;;;;这次他还想埋伏下，让那些来猎杀的宇宙神吃点亏。就算杀不死，也能让他们知道浮西国不是好惹的。
;;;;在正常情况下。
;;;;一般他们杀不了来的宇宙神，那些宇宙神，一般也很难杀死浮西国的顶尖魔头！比如有浮西老祖庇护！
;;;;可是……
;;;;这次飞雪帝君在他们身上还真成功咬下了一块肉？浮西老祖又惊又怒。
;;;;“快走。”
;;;;东伯雪鹰自己都惊喜意外，不敢迟疑，当即维持虚化极致，嗖的迅遁逃。
;;;;不管是浮西老祖，还是九毒教主，也根本无法现虚化极致中的东伯雪鹰。
;;;;“给南云国的小子做了嫁衣？”九毒教主也没把握成功，可还是趁无限城主出手时也试试没想到应山雪鹰却是摘了果子。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”