;;    今天第六更！
;;;;家乡源世界‘混沌虚空’，一叶扁舟飞行在虚空中，东伯雪鹰正盘膝坐在舟头。 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
;;;;如今修行到了关键时刻。
;;;;不管是界心大陆分身，还是家乡这边的分身，连在‘焚心神树’下的分身都暂时停止参悟虚界幻境道，一切分身都全身心钻研虚空道！
;;;;“天，地，虚，本，暴，五相交缠，空相，包容之，线相，串连之！”
;;;;东伯雪鹰盘膝在舟头，右手轻轻一拂。
;;;;撕拉
;;;;一道黑色裂缝，在天地间陡然撕裂开，撕裂了混沌虚空。也撕裂了这源世界的膜壁，这一道黑色裂缝之外，便是滚滚涌进来的浑源之力，这一道裂痕约莫十余里长，手指粗！
;;;;撕拉！撕拉！撕拉！
;;;;每一次轻轻拂手，或者手指一划，源世界都被切割出缝隙。
;;;;东伯雪鹰在这试验着招数，在界心大陆七铃塔内的分身则全力以赴推演修行着，在七铃塔，修行效率极高，灵光涌现，不断完善着招数。每一次完善，东伯雪鹰都一次次试验。
;;;;“撕拉，撕拉。”
;;;;撕裂源世界膜壁的声音，让人心颤。
;;;;渐渐的，这声音越来越弱，撕裂出的缝隙也越加不起眼。
;;;;十余天后。
;;;;“呼。”
;;;;很轻柔的声音，仿佛呼吸。
;;;;手掌轻轻拂动，天地间便出现一条连绵的缝隙，这缝隙很长，足有三百里之长，很细，细的肉眼都难以分辨，它的轨迹甚至都有些微微的律动，并非单纯的直线或者曲线。
;;;;“差不多了，控制到这一地步，便足够了。接下来便是三条‘线相’彼此结合，以‘多元’相合一，共归寂灭。”东伯雪鹰思索着。
;;;;虚空道一共有九脉，便是天，地，虚，本，暴，线，空、多元、寂灭这九脉。
;;;;“线相交缠，多元合一，共归寂灭。”
;;;;东伯雪鹰喃喃低语。
;;;;右手再次拂动。
;;;;只是这一次，每一根手指都轻轻摆动。
;;;;呼，呼，呼。
;;;;三道撕裂源世界膜壁的缝隙，接连出现，三者在出现后便迅速汇合，直接轰出一十余米直径的黑漆漆窟窿来。
;;;;“不对，太蠢了。”
;;;;再度拂手。
;;;;一招招试验着。
;;;;诸多分身记忆相通，诸多感悟不断融合，一些想法经过验证迅速淘汰，对的则汲取！不断的逼近想象中的大成场景。因为东伯雪鹰拥有浑源神兵，也有巅峰秘宝，所以感受过‘究极境’虚空道！他不断的朝究极境虚空道去逼近。
;;;;……
;;;;“竟是五线合一。”东伯雪鹰试验半年后，才发现谬误，他产生灵光欲要创出的第六杀招，是参照那一头恐怖浑源生命飞行游动悟出的。可因为一次次试验总有些差距，仔细回忆当初‘看到’的那恐怖浑源生命飞行游动的场景，回忆多次，才完全确定。
;;;;的确是五线合一。
;;;;尾巴游动的确是三线。
;;;;可庞大的身躯便已经是‘一线’，而周围涌动的浑源之力和游动的身体完美的结合，也是‘一线’。
;;;;这才是‘五线’。
;;;;“五线合一。”
;;;;“一为引，一为势，三为根本。”
;;;;“多元合一，归于寂灭！”
;;;;东伯雪鹰盘膝在舟头，此刻他一次次试验招数，每一次招数威势更加狂暴。都惊动了‘剑主’‘石老怪’来看过，他们两位遥遥看到，笑笑就离去了。东伯雪鹰修行有如此动静也是很正常的。
;;;;******
;;;;即便雏形有了，还有七铃塔相助，东伯雪鹰也耗费两万余年，才成功。
;;;;其中遇到太多问题。
;;;;比如五线合一，每一线都有万千变化，彼此相辅相成，多元交错，完美契合。
;;;;“轰。”
;;;;在舟头修炼两万余年后的一天，东伯雪鹰陡然一日，眼睛一亮，一拳朝前方轰出。
;;;;拳头周围的虚空陡然一片寂静，尽皆粉碎，碎裂了源世界的膜壁，恐怖的波动直接轰进了茫茫浑源空间中去。
;;;;这一拳，如那一头庞大浑源生命的飞行，浩浩荡荡，无可抵挡！
;;;;霸道！
;;;;强势！
;;;;东伯雪鹰的虚空道九脉合一，最终是以‘寂灭’为最终极，一切归于大寂灭。
;;;;“第六杀招成了，究极境也成了。”东伯雪鹰心跳都很快，脸上有着难掩的笑容。第六杀招正是完美的九脉合一！他终于悟出了完整的虚空道。
;;;;“究极，我终于达到究极了！”
;;;;“虚空道的究极！”
;;;;“哈哈哈，哈哈哈……”
;;;;东伯雪鹰忍不住笑了起来，哈哈笑了起来。
;;;;太久了。
;;;;自从知道家乡时刻在逼近大破灭，他就感觉到无形的重担一直压在身上！他无法接受家乡大破灭，亲人们都一一逝去，唯有他孤零零一人在大破灭中活下来。这种孤独，会让他发疯的！他时刻不敢松懈，八脉融合后卡在瓶颈，他没别的办法，只能尽全力创造自认为够完美的招数。
;;;;不断追求完美，第一杀招，第二杀招，第三杀招……一招招创出，每一招都让他积累越加浑厚。
;;;;终于，厚积薄发，水到渠成。
;;;;在那一头浑源生命飞行游走姿态蕴含的奥妙触动下，灵光一闪，第六杀招创出，这也是九脉融合的一招。
;;;;“虚空道的究极，感觉真是不一样。”东伯雪鹰微笑道，站在舟头，他一念循着源世界的无数空间粒子，瞬间便弥漫笼罩了整个家乡源世界，他看到了一处处，看到了剑主、石老怪、天愚老祖、刀皇，还有妻子余靖秋、儿女东伯玉、东伯青瑶他们……
;;;;看到无数人，他们都察觉不到。
;;;;毕竟这是透过虚空本质黑雾球体粒子的感应。
;;;;有一位感应到了。
;;;;“哦？”正在一座普通宇宙内，罗城主化身为一名铁匠，正在用心的打造着一柄刀，他忽然有所察觉抬头，目光穿越遥远距离，笑吟吟看向了东伯雪鹰这，同时开口：“东伯雪鹰，恭喜你，在大破灭前，虚空道能跨入究极，能拯救你在乎的人。”
;;;;东伯雪鹰如今也知道这位罗城主身份。
;;;;在断牙山脉内都有罗城主的传说。
;;;;这是一位新晋崛起的浑源生命，以力破法，成就浑源。而且据传是最最巅峰层次的恐怖浑源生命，实力怕是不亚于‘元’。如果硬是要有一个描述，断牙山脉陨落的那两头恐怖浑源生命，实力怕都不及这位罗城主！
;;;;这是修行者，和天生浑源生命的区别。
;;;;天生浑源生命再强，对力量的控制利用都差很多。修行者才是真正一步步修行上来，对规则奥妙操纵太精妙。罗城主即便实力和那等恐怖浑源生命相当，可保命能力怕要强上十倍百倍。
;;;;就像界心大陆的‘夏皇’和断牙山脉的那些世界之主们，论威能都是初入皇级！
;;;;可面对大帝！
;;;;世界之主们几乎毫无反抗之力，夏皇却能够逃命。正面搏杀，都能一个敌几个，逃命保命能力就更强多了。
;;;;“若无罗城主的世界之花，我怕不知道要等到何时。”东伯雪鹰也开口。
;;;;“机缘旁人可以给，实力，还是要自己去掌握的。”罗城主微微一笑，“好好修行，若是你能将虚界幻境道达到究极，我倒是能佩服你几分了。”
;;;;虚空道成究极？
;;;;罗城主这等俯瞰无数源世界，站在最巅峰的浑源生命，还真没在意！
;;;;反而灵魂道路。
;;;;至今没有一个成究极的。若是东伯雪鹰能成，罗城主当然得佩服，任何一个浑源强者都得钦佩。
;;;;“我定会努力。”东伯雪鹰倒是没压力。
;;;;没了大破灭的紧迫感，他有充足时间修行。
;;;;可他也清楚，虚界幻境道要成究极，虽然看到路了，却没那么容易！从虚空道成究极，就能知晓难度何等大。他早达到瓶颈，又有至高秘传，都是创出第六杀招，才成究极！
;;;;罗城主又低头继续锻造手中的刀胚了，轻声低语着：“灵魂道路若是达到终极，不知道会有何等神奇之处，东伯雪鹰？说不定真有望成就浑源！到时候我就没必要一直留在这看守了。”
;;;;锻造打铁声，不断响起。
;;;;“铁匠，铁匠，把你这最最坚硬的刀给我拿出来，我要最坚硬的刀！找到我满意的，亏待不了你。”外面传来声音，一位大汉闯了进来。
;;;;“来喽。”罗城主笑着应道。
;;;;……

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”