;;    东麟圣界。
;;;;在一座酒楼内，刀皇和一名深蓝衣袍男子相对而坐。
;;;;“界心令？”刀皇惊诧，“师傅，你说剑主可能得到过界心令？什么是界心令，我怎么没听说过？”
;;;;“嗯。”
;;;;罗城主坐在那倒酒，边喝酒边笑道，“你当然没听说过，界心令……整个混沌虚空无数修行者，知道的恐怕都屈指可数，剑主应该是得到过界心令，并且还使用了！所以修行才能如此突飞猛进。当然这仅仅只是我的猜测，说不定他真的天赋极逆天，仅仅闭关修行便达到如此地步。”
;;;;“师傅，界心令到底是什么？”刀皇连问道。
;;;;“一件特殊秘宝。”罗城主笑道，“想要得到它使用它，却是需要缘分的，毕竟是天赋悟性极高的修行者，得到界心令认同的，才能得到它。否则，它在面前，你都看不见它”
;;;;“在面前都看不见？”刀皇愈加疑惑。
;;;;秘宝。
;;;;的确有一些很特殊的秘宝，像圣主使用的那一柄斑驳长矛，来历就是谜！像‘火狱三界鼎’，来历也是谜。
;;;;特殊的秘宝‘界心令’？刀皇之前还真没听过。
;;;;“去吧去吧，好好修行吧，你可是我徒弟，别真被剑主给超了。”罗城主笑道。
;;;;“是，弟子告退。”刀皇当即起身。
;;;;他的确有紧迫感。
;;;;他，才是六大圣地的最高领袖！师傅‘罗城主’虽然一直卡在混沌境，可境界却是高的离谱，师傅创建‘星辰殿’，愿意指引其他宇宙神。像魔山始祖、瑶光之主、天愚老祖、虚空始祖、云蛇大帝等一个个也愿意谦逊请教。
;;;;毕竟罗城主作为混沌境，实力却隐隐算宇宙神第二层次战力。
;;;;单论境界！
;;;;他恐怕都在圣主之上，虽然因为触犯了某种未知禁忌，罗城主似乎永远无法成为宇宙神。可是境界太高了，想要拜他为师的太多了，只是他不屑收徒，也就少数一些宇宙神他愿意指点。所以才有了‘六大圣地’的结盟。
;;;;六大圣地真正的纽带……就是罗城主。
;;;;剑主作为太虚天宫一员，也可以得到罗城主指点，而且还非常受罗城主重视……可是，刀皇可是亲传弟子，罗城主对他才是指点最多的。
;;;;刀皇离去。
;;;;罗城主依旧独自惬意饮酒。
;;;;“好酒，这家酒楼酿造的果酒，在混沌虚空中应该能排在前六百。”罗城主夸赞，同时若有所思，“元这老家伙离去时，界心令就不多了，和我说也只剩下五块而已！到如今恐怕就更少了，刚好有一块落在剑主手里？”
;;;;******
;;;;东伯雪鹰他们都被下了禁令，暂时禁止离开太虚天宫、虚空堡。
;;;;可他们一群殿主们还是使用化身来到了太虚天宫之外，观看之前圣主那一场大战留下的痕迹。
;;;;“呜。”
;;;;“圣主和巫祖界祖他们的战场？”
;;;;一群殿主们震撼看着周围。
;;;;周围怕是数千亿里范围都是一片混乱，许多地方都留下了一条条虚空沟壑，大地被撕裂，残留的余波却依旧不散！半空中都有许多裂痕，是圣界破损的裂痕。毁灭、杀戮、雷霆、巫毒……各种力量混淆分散在数千亿里的战场上。
;;;;天愚老祖在一旁说道：“这战斗余波都伤到了圣界本身，破坏容易修复难！这一片区域都快被打烂了，要修复……魔山始祖、瑶光之主他们也需要时间慢慢来。”
;;;;“老祖，这一次战斗范围挺小啊。”
;;;;“听说圣主战斗，有时候都能让一座圣界粉碎。”
;;;;一个个殿主们说着。
;;;;天愚老祖笑着摇头：“这一次战斗时间很短，所以对圣界的损伤不算太严重。若是时间长了，周围上万亿里内都可能完全被撕裂，对圣界损伤就更大了！最重要的是，这一次圣主没有真正癫狂发疯，加上战斗发生的突然，他也没有太多的准备。”
;;;;“战斗突然？”
;;;;“老祖，为何会有战斗？”
;;;;“太虚天宫高空的黑光又是怎么回事？”众殿主疑惑，他们都不知道战斗的起因！
;;;;剑主这次爆发太突然。
;;;;圣主又没有丝毫准备，毕竟要将本源之力炼化成秘宝是需要时间的，另一方面，圣主这一次反应似乎还算平静，并没有太疯狂。
;;;;“剑主他此次突破，实力大进，如今已经能够媲美刀皇、巫祖。”天愚老祖颇为开心道，他也不隐瞒，毕竟这消息要不了多久也会传开。
;;;;******
;;;;消息的确迅速传开，整个混沌虚空，隐居各方的修行者们都为之震撼，他们都惊叹于剑主如今的实力。
;;;;接下来的日子……
;;;;太虚天宫还很谨慎，三大圣界都做好准备，如果圣主发疯，古圣教和他们开战，那就再次大规模开战吧。
;;;;不过一切很平静。
;;;;东伯雪鹰他们这群殿主们待在太虚天宫数十亿年后，天愚老祖便撤销了禁令，东伯雪鹰也再度行走四方，继续追查‘毁灭魔族’。
;;;;……
;;;;“轰”
;;;;混沌虚空中，两道身影在彼此搏杀，令周围虚空都仿佛凝固，每一次轰鸣，凝固的虚空都有些扭曲。
;;;;“陌古将军，你对虚空的运用的确厉害，佩服佩服，不过想要击败我，还差了些。”青衣男子笑道。
;;;;“再接我最后一招，若是你能轻易抗住这招，那我便认输。”金衣三角眼男子冷笑。
;;;;一道薄如蝉翼的流光瞬间切割而过，凝固的虚空就仿佛豆腐般，被尽皆切割而过，也同样切割过了远处的那名男子。
;;;;那男子身体顿时被一分为二，跟着迅速又融合，只是融合时，伤口愈合的却非常艰难。
;;;;“什么？”那名青衣男子很是吃惊。
;;;;“怎样？”金衣男子颇为得意，“按照之前说的，不施展无影天赋，正面搏杀，我如今实力算得上是八层巅峰了吧。”
;;;;“算。”
;;;;从另外一方向远处也站着四道身影，一同飞了过来。
;;;;“陌古将军的确厉害，离开迷界走廊来到修行者世界都不足万亿年，就已经达到八层巅峰。”
;;;;“这最后一招，当真厉害。”
;;;;另外四位都夸赞。
;;;;金衣男子‘陌古将军’三角眼中有着迸发出贪婪色，嘿嘿笑道：“王们都已经说了，一旦我达到八层巅峰，便允许我再动手一次，再吃掉一位修行者混沌境。”
;;;;“放心吧，陌古将军，我们一定会安排好。”五位手下都说道。
;;;;“一位混沌境巨头，还有他坐镇的势力的无数修行者我全部要吃掉。”陌古将军身体都微微战栗，他太期待太渴望了。
;;;;**未完待续。【本站手机APP阅读器上线了！阅读器同时支持免费在线阅读、离线阅读，小说阅读爱好者的必备阅读神器。免费看小说，请关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”