;;    “不好。． ．”
;;;;东伯雪鹰面对袭击来的普通通的大锤，以及威势滔天的赤红色巨大手掌，都情不自禁心中一紧，冥冥中都升起威胁感，像之前虽然先受‘时光之域’影响，又遭截然相反的水火两大十层级数招数围攻，身体虽承受，可他实际上并没有感觉到威胁。
;;;;此刻，他感觉到了。
;;;;这才是这次袭击的真正杀手锏。
;;;;“是众界古国五祖之一‘漂泊者’门下的雨尘行者，那是百战魔神之一樊楚护？”东伯雪鹰也认出对方，甚至立即传音求救：“师傅，我遇到暗中袭击。”
;;;;周围早在时光之域降临的刹那，就已经完全隔绝周围上亿里空间，就像血祭火烈城时一样，完全隔绝了火烈城，这等能隔绝封禁的秘宝都非常昂贵，寻常宇宙神都买不起，是专门这次行动，‘天剑国主’暂时赐下的。
;;;;显然防止东伯雪鹰靠‘破界传送术’遁逃。
;;;;当然，东伯雪鹰终究有分身留在国都，依旧能求救！
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;两种恐怖威势同时降临，东伯雪鹰虽竭力施展枪法欲要抵挡，可自己的时间流太慢，动作太慢，那大锤轻易避开了东伯雪鹰的长枪，穿透了体表环绕的三道虚空漩涡阶梯，砸在了东伯雪鹰的身上。这赤云战法的‘护身法’时刻遭受着水火两大杀招冲击，本身威力都大减。
;;;;这普通通的一锤，仅仅被护身法削弱了三四成，其他都砸在东伯雪鹰身上。
;;;;“嗯？”雨尘行者也感觉到砸在虚无中的感觉，“虚化？”
;;;;“蓬。”
;;;;几乎同时。
;;;;赤铜色大手掌拍击下，护体漩涡阶梯尽皆溃散，手中的长枪直接被砸的撞击在身上，跟着大手掌尽皆拍在身体上，身体一阵轰鸣……
;;;;雨尘行者的大锤，轻飘飘，却有着重重力道冲击在身体内乃至灵魂中，让原本就被水火冲击的身体很是难受，跟着就是碾压性的赤铜色大手掌一击！作为百战魔神，‘樊楚护’属于身体被改造出的级强者，而并非真正靠自己修行到混沌境十层。
;;;;所以他有些类似于魔仆，当然，他终究还是修行者，不需要认主。
;;;;可他的招数，一般境界都不算高，大概八层九层水准，可单纯的力量度却极恐怖，都过寻常宇宙神。再加上他那一具身躯，在战争中最是擅长冲杀。
;;;;“嗡。”
;;;;连续多重攻击下，东伯雪鹰感觉脑海在轰鸣。
;;;;“什么，还没死？”
;;;;“怎么可能？”
;;;;炽风殿下雨尘行者樊楚护水火二使，以及暗中观战的黑袍强者雷霆王莫潮他们都震惊万分。
;;;;这是他们计划中认定，足以将应山雪鹰干掉的联合招数了。
;;;;时光之域下，东伯雪鹰度极慢，几乎无法反抗，只能被动承受。
;;;;水火联手一击，二者都是十层招数，又截然相反，配合起来威力非常可怕，他们甚至猜测，这一下就可能让应山雪鹰殒命。
;;;;之后百战魔神‘樊楚护’雨尘行者联手就更厉害了，他们俩都是以正面碾压出名的，在他们之前就算不死，相比身体也脆弱的很，面对碾压般的两大攻击，身体定会崩溃湮灭。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;街道地面早就被拍击出了巨大的深坑，深坑中一道身影弯着腰，抬起头，一双眼眸中满是怒火。
;;;;“该死。”
;;;;东伯雪鹰愤怒而憋屈。
;;;;好久没这么憋屈了，明明拥有一身实力，可时光之域下，度比对方慢太多，都无法抵挡对方招数。
;;;;重重力道波动不断在体内回荡。
;;;;“噗。”东伯雪鹰嘴中吐出鲜血，连身体表面都有血丝渗出。
;;;;拥有赤云战法的护身法十层圆满的南云圣体，在这样的围攻下怕也得丢掉性命，幸好自己将虚化已经推演到匪夷所思之境，出所有混沌极致的虚空一脉虫兽，都能和师傅古亓相当了。离真正的虚化极致圆满也只差最后一线。
;;;;如此虚化能力，将遭到的一切攻击，卸去了太多太多，最终依旧受伤。
;;;;“杀。”
;;;;“继续杀，他已经重伤。”
;;;;“快。”
;;;;他们虽然震惊联手竟然失败，但是他们明白时间珍贵。
;;;;“轰~~~”
;;;;“死！”
;;;;炽风殿下一直操纵着时光之域，水火二使继续联合攻击，而樊楚护和雨尘行者却感到了羞辱，完全震怒。
;;;;“撕天爪。”樊楚护咆哮着，一双手掌都成爪状，天地都撕裂，这乃是他的主人‘撕天大尊者’专门为他们这些百战魔神创造的战法中的一套极狠辣爪法。
;;;;“尘归尘，土归土，湮灭吧。”雨尘行者也怒了，作为漂泊者门下的行者，他有他的骄傲。
;;;;大锤挥出。
;;;;嗡――
;;;;划过虚空气流产生了奇特的仿佛笛子吹奏的声音，声音甚至带着些许魅惑，让人沉睡，让人隐隐有陷入永恒黑暗之感。
;;;;……
;;;;轰隆隆~~~
;;;;五大强者连续出手，连续攻了三轮。
;;;;“他身体气息没有明显衰弱，至少生命力还存在过一半，来不及了，赶紧走。”一直操纵时光之域的炽风殿下当即喝道。
;;;;“走。”“走。”“走。”
;;;;一个个虽然不甘，但是都毫不犹豫。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;尽皆消失离去。
;;;;他们都很清楚自己弟子面临陨落之危，南云国主虽然地位够高，但是依旧会插手来救。这插手时随手‘扫’一下他们五个，他们可就惨了。那种情况下可不算‘以大欺小’，只能算是略微泄愤罢了。
;;;;而如果逃掉了，南云国主还去追着动手，那就丢脸了。
;;;;在界心大6真正最巅峰行列的强者，也是有着一些潜在规则的，毕竟各方都是有级强者在，像众界古国夏风古国可比南云国主强势多了！这还是各方都有些顾忌才会有潜规则，如果是真正的弱小势力，直接横扫即可，哪有资格和众界古国等势力谈什么‘潜在规则’。
;;;;有资格谈潜在规则，已经够值得骄傲了。
;;;;南云国主自然也得遵循潜在规则。
;;;;“轰~~~”
;;;;战场所在，余**及四面八方。
;;;;天空降下重重光芒，那是火莨镇守国都的法阵运转的光芒，抵抗那些余波。
;;;;“咳，咳。”东伯雪鹰喉咙中又咳出了些鲜血，从深坑中飞了起来，悬浮当空围，周围波及范围不算大，可依旧有一些修行者府邸被毁掉。
;;;;“在国都内动手，都如此不收敛？”东伯雪鹰见状愈加愤怒。
;;;;这次太憋屈了。
;;;;从头到尾，自己都没能反抗。当然时间也是太快，混沌境十层级数高手，每个都仅仅出三招，是何等快的度？自己还是处在时光之域内，动作就更慢了。
;;;;“雪鹰，你且回去歇息，这天剑道竟然调动如此多高手对付你，很好，我若是不反击，倒是被小瞧了。”南云国主的声音在东伯雪鹰耳边响起，声音中带着怒意。
;;;;“师傅，我过些时日，自会找他们。”东伯雪鹰连道。
;;;;“这你就无需管了，你先好好歇息。”南云国主屹立在界心大6巅峰行列，自然有自己的做事准则。
;;;;话音刚落。
;;;;东伯雪鹰就感到无形气息离去。
;;;;“师傅要插手了。”东伯雪鹰暗道，应对天剑道进军火莨的事，一直自己来应对，数十万年了，南云国主都淡然情进展。如果吃了亏，他自然插手！显然他认为仅仅凭借徒弟一人，面对天剑道一方已经完全不够了。
;;;;……未完待续。大雁塔拍**写真 美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”