;;    每一颗蛇牙都高耸如巍峨大山，散发着无尽肃杀气息，让东伯雪鹰生命本能的畏惧。
;;;;这也很正常，蛇牙，本就是这恐怖浑源生命对敌的‘武器’，像‘断牙山脉’为何被称作断牙这名字？就是因为这个浩瀚山脉，有一颗断裂的牙齿，那是界心大陆上最高的一座山峰！这断裂的牙齿山峰，就有传说……是伤了‘元’的那一颗牙齿，元才刻意如此。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰也发现了变化。
;;;;他在昊古至尊带领下高速飞行，已经路过了八颗蛇牙！蛇牙在左边，遥遥看去是两排！在右边，遥遥看去也是两排。
;;;;也就是说，在这蛇的嘴里，蛇牙是一共四排的。
;;;;如今才飞过去八颗，可见飞的慢。
;;;;“咦，前面八颗都是散发着黑暗让人心悸气息。而眼前这蛇牙，却是无尽锋芒之感。”东伯雪鹰疑惑看着，遥遥看着远处，远处巍峨的一座巨大的牙齿，以后更远处另一颗牙齿，牙齿形状就更锋利些，散发的气息也截然不同。
;;;;……
;;;;随着飞行。
;;;;东伯雪鹰发现了，每八颗牙齿，牙齿气息都有一次改变，甚至有些牙齿形态都有变化。
;;;;飞了半天时间。
;;;;看到的蛇牙也超过八十颗了。
;;;;“那是？”东伯雪鹰眼睛一亮，远处新出现的巍峨的黑色蛇牙，却有着无数虚空缝隙在周围出现，“虚空道？”
;;;;他感觉到。
;;;;这新出现的蛇牙，蕴含着虚空道为根本的运用，而且层次更高。
;;;;一时间，东伯雪鹰心痒痒，都想要近距离去瞧瞧，去探索探索！
;;;;“飞雪帝君，我知道你的虚空道达到究极。”一旁的昊古至尊也瞥了眼远处，传音道，“这八颗蛇牙的确蕴含许多虚空道的奥妙，也内含诸多机缘，可进去闯，是需要消耗蛇牙髓珠力量的。你还是乖乖跟我走，等我返程，你再来也不晚。”
;;;;“放心，既然你我有约定，我都立下誓约，我自然不会违背。”东伯雪鹰说道。
;;;;“帝君明白就好。”昊古至尊便不再多说，其实他懂得，对于一个修行者，蛇牙廊道内的机缘意味着什么，所以才刻意提醒。
;;;;他不可能为了东伯雪鹰，多浪费一丝力量。
;;;;“八颗虚空蛇牙。”
;;;;“真是……”
;;;;东伯雪鹰飞行过程中，越看越是心痒痒，甚至远观，他都隐隐有些感悟，“等到陪昊古至尊结束后，我一定要来此探查一番。”
;;;;嗖嗖。
;;;;二人不断飞行。
;;;;不算在黑暗漩涡中没看清的那些蛇牙，单单能看到的蛇牙，飞过了足足一百二十颗以后，东伯雪鹰他们飞行的道路终于有了岔道。
;;;;一条岔道继续向前，一条岔道向上。
;;;;“沿着这边。”
;;;;廊道宽阔。
;;;;已经越加平静了，偶有狂风掠过，才让他们体表蛇牙髓珠力量消耗一丝丝。
;;;;昊古至尊和东伯雪鹰直接朝上方飞行，东伯雪鹰却若有所思，连问道，“至尊，我们进来时，那黑暗漩涡力量太恐怖，我们都无法控制身形，更无法飞行。只能顺势进来。那出去，又该怎么出去？我们无法逆着漩涡出去吧。”
;;;;“哈哈，当然无法逆着漩涡出去。黑暗漩涡是入口，顺着从蛇的嘴里进来。出去，却是从蛇的鼻孔的廊道出去。”昊古至尊笑道，“蛇牙那嘴里是形成漩涡吞吸，鼻孔却是有气息对外喷出。只是威势被黑暗漩涡给遮掩了罢了。”
;;;;“原来如此。”东伯雪鹰点头。
;;;;“对飞雪帝君而言，怕根本无需再出去。”昊古至尊笑道，“除非得到什么异宝要带出去。”
;;;;……
;;;;廊道也是蛇头内部形成的脉络通道，路途中也有许多岔道。
;;;;当然，许多‘节点’则很稳定，甚至有些地方都没有任何狂风波及，在那待着，蛇牙髓珠力量都不会有任何消耗！
;;;;随着廊道逐渐的狭窄，且飞行时间太久，东伯雪鹰都忍不住询问：“我们到底去哪？”
;;;;“快到了。”昊古至尊微笑，“等会儿你就知道了，别太吃惊。”
;;;;“吃惊？”
;;;;东伯雪鹰只能忍住好奇。
;;;;廊道虽然逐渐变得狭窄，却依旧有上亿里宽，只是相对‘蛇头’的庞大，这已经算很纤细了。
;;;;“那是――”
;;;;前方是一片巨大的血色膜壁，血色膜壁遮挡了前路。
;;;;说是血色膜壁，实际上也有无数流光在流动，又仿佛巨大的血色瀑布。
;;;;“穿过去！”昊古至尊有些兴奋。
;;;;嗖嗖。
;;;;二人一同冲进了这血色膜壁。
;;;;血色膜壁并没有任何阻碍，只是一种特殊的力量掠过自己的身体，很特殊。血色膜壁也很厚，飞行了数个呼吸时间才完全穿透。
;;;;“到了！”昊古至尊笑着停了下来。
;;;;东伯雪鹰则是震撼看着眼前。
;;;;眼前是一片无比广袤的空间，空间内，有着一条条散发着温暖光芒的脉络通道！这些脉络通道交错着，也有着数百个巨大的光团，分散在这空间内。每一个光团都有一条脉络通道连接着，光团虽然都很大，可彼此大小依旧有区别。
;;;;“这里是哪？”东伯雪鹰疑惑，根据飞行的距离，他做出判断，“是蛇脑？”
;;;;“蛇脑可比着空间大多了，这里，准确说，应该是这恐怖浑源生命的识海。”昊古至尊说道。
;;;;“识海？”东伯雪鹰震惊。
;;;;一个生命的识海，都是最特殊的。
;;;;“走，先前往第一个光团。”昊古至尊充满期待，带着东伯雪鹰继续飞行。
;;;;识海的脉络通道就更纤细了，虽然他们俩飞行的是最粗的一条脉络通道，却也仅仅百万里宽。脉络通道也有交错的节点，在‘节点’处却是非常的宁静，没有任何‘黑风’侵袭！是的，在识海内，依旧有着黑风呼啸，侵袭着东伯雪鹰他们身体。
;;;;飞行了片刻。
;;;;昊古至尊才在一处节点停下，遥指前方一光团：“我就在这等你，你继续前进，进入那一光团内，我能够感觉到那光团对我的呼唤，对我生命的吸引！可是，蛇识海内每一个光团都具有对灵魂的压迫，压迫有强有弱，眼前这一光团，我根本无法进入！它的威压层次，和黑叶湖相当，想必你进得去。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰了然。
;;;;识海内光团，尽皆有对灵魂的压迫？
;;;;难怪，难怪让自己来。
;;;;“记住你誓约说的，一切听我吩咐。”昊古至尊说道，“你进去后，发现能带出来的，尽皆带出来给我。若是藏匿什么，或者没全力带出来，那便是违背誓约。”
;;;;昊古至尊再度提醒。
;;;;他将一颗蛇牙髓珠给东伯雪鹰，为的就是让他帮忙。
;;;;“好，至尊尽管放心，到时候我出来，你可以搜身。”东伯雪鹰笑道，开玩笑，仅仅一些外物怎么可能让他违背誓约？便是浑源神兵都没资格让他违背誓约。毕竟一旦违背，修行路怕就断绝了。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰沿着更加纤细的脉络通道朝前方光团飞去。
;;;;“呼呼呼。”黑风也在呼啸，吹在身上，体表薄薄一层黑光轻易抵挡住，只是蛇牙髓珠力量在极缓慢消耗。
;;;;“嗯？”当仅仅距离百万里时，便已经感觉到了对灵魂的压迫感，随着飞近，这灵魂压迫感才迅速提升。
;;;;“我倒要看看，这光团内到底是什么。”东伯雪鹰好奇万分的飞过去。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”