;;    骸骨神将审视了下东伯雪鹰，嘴角带着一丝戏谑笑意：“你一个界心大6的修行者，不好好修行，来断牙山脉插手我们原住民族群的事，胆子可真不小。Δ┡．ㄟＭ界心大6漫长岁月至今，进入山脉的修行者都小心翼翼，唯有你敢如此放肆！我等神将虽然无法突破屏障进入界心大6，可派遣些初入皇级的进入界心大6，也是轻轻松松！”
;;;;“哦，那我拭目以待。”东伯雪鹰平静微笑。
;;;;骸骨神将见状眉头一皱，随即嗤笑：“怎么，仗着你的飞雪城法阵厉害？”
;;;;东伯雪鹰没多说。
;;;;初入皇级？
;;;;也就自己闯的第一座浮空岛上，大长老的水准！根据自己试验判断，原住民族群虽然整体智慧要比死孽族高很多，但是他们在‘心灵修行’上和修行者差距很明显。初入皇级水准，东伯雪鹰也是丝毫不惧的。
;;;;“分身众多，仗着有飞雪城，就如此嚣张，也不瞧瞧才几分实力。”骸骨神将懒得多说，他们这些原住民族群中的顶尖精英们是瞧不上界心大6修行者的。
;;;;他们拥有浑源生命血脉，令他们天生就与众不同，极为强横。
;;;;骸骨神将目光落在了星光之主以及一众元老身上：“星光，别说帝君没给你们活路，现在给你们两条路选。”
;;;;星光之主等一众星光一族高手们都精神一震。
;;;;两条路？
;;;;北河大帝还是稍稍在意那些俘虏的性命的。
;;;;“第一条路，继续顽抗，我将出手将你们星光一族摧毁。哼哼，原住民族群的血脉太多太多，星光血脉这种弱小血脉也该消失了，将世界留给更加强大的血脉来生存。”骸骨神将淡然道，“我很期待你们选择这条路。”
;;;;星光一族众高层都悲愤，却也都忍着。
;;;;东伯雪鹰在一旁暗暗唏嘘。
;;;;“第二条路，你们臣服于帝君！并且星光之主和九位元老，必须前往北河世界，听候帝君调遣，同时交出俘虏。帝君可保证你们星光一族能继续生存在这一座世界，并且以后对你们星光世界最多征召十位高手。”骸骨神将说道。
;;;;“不可能。”
;;;;“做梦。”
;;;;“那就战吧，都准备好了，一旦抵挡不住，三十个俘虏先杀掉。”
;;;;星光一族这边顿时一个个怒吼。
;;;;这是他们无法容忍的！修行，求的是什么？求的是大自在！大逍遥！谁愿意永远被北河大帝奴役？如果答应了，那么星光一族就真的永远摆脱不了北河大帝的控制了。
;;;;“愚蠢，你们是在找死，你们星光一族难道想要灭族？”五族领却都急了，因为他们五族有足足三十位顶尖高手都被俘虏了，他们可不愿死网破，可他们也不敢违逆北河大帝，所以希望星光一族臣服。
;;;;“你们一旦反抗，一定会城破族灭！”
;;;;“星光之主，难道你们怕死？牺牲你们十个，你们整个族群都将逍遥自在！”
;;;;这五族领都接连怒喝。
;;;;“笑话，族灭？就凭你们？”星光之主怒喝。
;;;;“我们真的想要逃，早就逃离星光世界了，只是不愿离开家乡而已。”旁边的元老们也愤怒道。
;;;;“飞雪老弟，就按照之前说的，一旦抵挡不住，我星光一族有两支就烦请你施展大破界传送术，直接带到界心大6了。”星光之主直接朗声开口，都不屑隐瞒。
;;;;“放心，我一定做到。”东伯雪鹰点头。
;;;;一旦最终挡不住。
;;;;弱小族人们都会分成一支支队伍开始逃亡！之前在酒宴时，星光之主就请过东伯雪鹰帮忙。
;;;;其实，在历史上，原住民族群的弱小族人逃到界心大6的有很多，只是一般都隐瞒身份。修行者们一般都不知道！像‘北河大帝’弱小时就曾逃入界心大6。
;;;;不过――
;;;;原住民族群死孽族族群，这两大族群对环境要求都很苛刻。
;;;;死孽族几乎都长期待在浮空岛，在浮空岛内，它们实力提升才相对容易。甚至只有在浮空岛，死孽族才能繁衍！
;;;;同样，只有在断牙山脉内孕育出的原住民世界中，原住民族群在世界内才能繁衍生存。若是去了界心大6，都无法繁衍！他们体内强大的一丝浑源生命的血脉，令他们在界心大6是不可能有子嗣的。并且没有家乡世界，实力提升将艰难千倍万倍。除非有逆天之宝。
;;;;像血炎冀殿下，他们血炎一族仅存的精英，拼尽一切得到了阴*灵果，可这等奇珍，要得到难度太大。
;;;;无法繁衍实力提升艰难千倍万倍，随着时间族人们彼此都会散开，或者干脆融入界心大6修行者中。或者偷偷进入其他原住民世界，融入其他世界……这也是为何没了家乡世界，一个族群最终会灭族的原因。
;;;;“真是愚蠢，不自量力。”骸骨神将冷笑，风烟神将餮云神将也微微摇头。
;;;;“你们五个动手吧。”骸骨神将开口，“尽管杀！我星光一族到底有几分能耐，能坚持多久。”
;;;;“是。”
;;;;五族领又气又急。
;;;;“星光，现在求饶还来得及！”火红皮肤丑陋男子怒喝道。
;;;;“求饶？哼哼。”星光之主冷笑。
;;;;“快上。”骸骨神将皱眉催促。
;;;;五族领彼此相视。
;;;;“杀！”
;;;;“杀！”
;;;;他们五个满腔怒火，他们有信心摧毁掉星光一族，因为他们背后还有三大神将！可他们能预见的是……他们五族的三十位顶尖高手，星光一族恐怕会鱼死网破灭掉的。
;;;;轰轰轰轰轰！！！！！
;;;;五族领实力强横，若是在自己家乡世界，他们每一个都能媲美星光之主。在这里虽然没世界力量加持，可五个联合起来也足够恐怖了。
;;;;“倒下吧！”东伯雪鹰眼中厉芒一闪。
;;;;恐怖的虚界幻境便笼罩了过去，璀璨包括万象的世界，勾动了内心深处的种种**，五位领只感觉自己追求的一切都在眼前触手可及！灵魂在无形力量拖曳下直接朝那虚幻世界坠了下去，只有那三眼人眉心眼睛光芒闪烁，原本迷醉表情露出了挣扎之色，瞪大了眼睛，勉强出呐喊：“救我，救我！！！”
;;;;至于其他四位，或者八臂巨人，或者蛇尾人身女子……他们一个个虽然气势冲天，都已经开始出招，跟着手中威势急剧下降，面露迷醉表情身体直接软倒，随着惯性飘飞着。
;;;;虚界幻境道第一杀招――虚幻世界，璀璨！
;;;;世界璀璨而迷人！
;;;;一瞬间五位领，四位直接倒下毫无反抗之力，唯有那三眼人领勉强保持一丝清醒。
;;;;而东伯雪鹰在出招前就已经传音给了旁边的星光之主：“星光兄，我会施展灵魂招数对付他们，他们就算不倒下相信也是实力大损，你也得立即出招，以最快度拿下他们！”
;;;;星光之主原本还心中怀疑。
;;;;能对付王级？难道皇级也能对付？王级跨入皇级，在原住民族群死孽族，灵魂都是有质变的。皇级也是他们最高一层次了。
;;;;“什么！真，真倒下了？”星光之主目瞪口呆，历史上从来没有过皇级在灵魂招数下沉沦，这是有史以来第一次！若无东伯雪鹰事先提醒，星光之主一定会惊呆反应不过来的，幸好有事先提醒，星光之主还是一瞬间便连出招，一星光凝聚的滔天大手直接呼的一把就抓向了那五族领。
;;;;**
;;;;说来都是泪。
;;;;本来稿子都写完了，都要复制粘贴上传了！一复制，ord文档崩溃，稿子全没了！番茄都快疯了，只能靠记忆补全先上传一章。第二章慢慢写，都是泪啊。貌似已经很久很久没碰到这种事了，我的ord文档设置的每三分钟自动保存啊！公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”