;;东伯雪鹰自从在雷霆世界悟出虚界幻境道第三杀招后，灵魂就有了质变，甚至无限接近究极境，他都感应到世界本源，甚至都差点灵魂都能融入世界本源，一旦融入世界本源，那么，世界本源不灭，灵魂便不灭！
;;;;可只差一点，这一点，让东伯雪鹰一直觉得很困扰。
;;;;自从修行达到半浑源生命体境界，东伯雪鹰几乎所有心思都在虚界幻境道上，想要肉身和灵魂的结合。
;;;;可是，越是想要突破，却一直突破不了！
;;;;离开雷霆世界来到修行圣界，也有数千亿年之久，可虚界幻境道最后一层薄纱依旧揭不开。
;;;;而就在此刻――
;;;;在深渊海主人那一大脚落下，冷笑着仿佛踩死蝼蚁般，踩向东伯雪鹰时，东伯雪鹰不在意自己，而是看着一个个修行者都坦然面对死亡而心中有诸多情绪泛起
;;;;绝对的力量下，无法反抗，可自己的内心可以决定自己应对的姿态。
;;;;再弱小者，在自己内心，都可以是无敌的。
;;;;内心的自由……
;;;;是每一个生命的精彩。
;;;;“自由。”
;;;;“自由。”
;;;;东伯雪鹰还记得，当初拯救无数被‘圣主’奴役，灵魂控制的那些生命。当被拯救时，无数生灵的灵魂的欢呼……
;;;;而此刻。
;;;;看着修行者们坦然死去，东伯雪鹰忽然明悟：“这世界，最精彩的就是生灵，每一个生灵都有着自己的追求，正因为无数生灵有着各自的意志，这世界才变得绚丽多彩！若是一个世界，没有任何生灵，那便是一片死寂。若是一个世界，所有生灵都被灵魂控制，那便尽皆都是行尸走肉，也没任何生机希望。”
;;;;“一个世界若是有魂，那生灵，才是这个世界的魂。”
;;;;“有魂的世界，才精彩。”
;;;;“没魂的世界，那就是一片死寂。”
;;;;东伯雪鹰在虚界幻境道上的积累早就足够了，此刻心念一动，换了一个方向。
;;;;过去他都是从世界角度考虑，欲要形成完美的‘虚界’，可总是差一丝。而现在换了角度从‘生灵’的角度，每一个生灵都是广袤世界内不起眼的一份子，可正因为无数的一份子……才形成了这世界的一幕幕精彩。
;;;;虚界道五脉，此刻以‘灵魂一脉’为引。
;;;;原本已经达到极致的积累，豁然开朗，瞬间就形成了完美的圆满的‘道’，就仿佛画龙点睛！这一刻，所有积累圆满合一。
;;;;当积累达到极致。
;;;;需要的，或许只是一点心灵的触动。
;;;;一切明悟后。
;;;;东伯雪鹰的灵魂‘轰’的发生了最后的蜕变。
;;;;原本感应就无比清晰的世界本源，这一刻就仿佛母亲怀抱，一切触手可及，东伯雪鹰的灵魂自然而然的融入了这世界本源中，灵魂！乃是最神秘的力量，是世界本源中的精华凝聚而生，所以萃取无数生灵的‘血灵精华’，比源界石效果都还好。
;;;;而达到究极圆满境的灵魂，世界本源在它面前都没任何阻碍，轻易便渗透，渗透一处处。
;;;;因为顿悟突破！
;;;;因为灵魂融入世界本源！内心无尽之欢喜！
;;;;东伯雪鹰眼中才迸发出前所未有的神采。
;;;;“蓬！”
;;;;一脚踩下，东伯雪鹰身体湮灭。
;;;;肉身虽灭，可灵魂却不灭。
;;;;世界本源不灭……灵魂便不灭！
;;;;……
;;;;风云一叶是在另一个方向遁逃的，他的左臂右膀之一的‘邪樊’也是跟在邪樊后面在遁逃中，他们都在注意着东伯雪鹰这里。
;;;;看着那一大脚从云层中落下，踩死了飞雪帝君。
;;;;“天赋再耀眼，实力再厉害，也一样死。”邪樊咬牙，眼中有着疯狂，“飞雪帝君死了，很快其他一个个都要死，到时候也会轮到我，轮到风云一叶……”
;;;;“除非。”
;;;;“除非有谁能够突破到浑源生命，或许还有一线生机。”邪樊暗道，像血脉觉醒就算突破，那也只是刚刚踏入高等浑源生命行列！像此刻的深渊海主人虽然实力遭到整个封禁个法阵压制，可终究是世界级浑源生命，遭到压制下，恐怕依旧可能斩杀一个新晋的高等浑源生命。
;;;;当然，高等浑源生命，也可能活下来！至少逃跑似乎更方便？而深渊海主人身体处处有锁链，速度大幅度受影响，比修行者们是快多了，可和高等浑源生命一比，怕速度不一定及得上。
;;;;“可成就浑源，岂是这么容易。”邪樊暗道。
;;;;他又没浑源血脉，若是突破，就必须得是以力破法，希望就更渺茫了。
;;;;“说不定呢？”邪樊还是抱着一丝渴望的。
;;;;任何一个达到半浑源生命体境界的修行者，对自己成就浑源，都有期待。
;;;;……
;;;;“飞雪兄。”风云一叶叹息。
;;;;他很自傲。
;;;;在赤云城，他也就和九首蛇祖关系足够好，他们俩都是境界积累足够深，至于屋晓？实力是和他们相当，可那是仗着血脉太逆天的缘故，论境界积累却是不如这两位。
;;;;九首蛇祖最终以寂静冰山主人的血脉引领九大血脉，一举终极觉醒，成就浑源，甚至还是崭新的浑源生命种族。
;;;;风云一叶很佩服九首蛇祖，可他同样佩服东伯雪鹰，这是整个修行圣界如今他最钦佩的一位。
;;;;“灵魂道路如此造诣，唉，我也快了。”风云一叶默默道。
;;;;跟着他又继续拼了命的遁逃。
;;;;深渊海主人是一个个方向进行灭杀的，只要他逃的更远些，拖延时间更长些，或许就有一线生机？不管怎样，总不能放弃。
;;;;******
;;;;“飞雪帝君他也陨落了。”屋晓默默看着，“算了，走吧，走吧。”
;;;;整个修行圣界。
;;;;有把握逃命的只有一位――屋晓！
;;;;屋晓，他乃是一位伟大领主的后裔中最优秀的，领主的血脉后裔，想要成就浑源同样艰难。他独自出来经历各种历练，他老祖宗――那位伟大的领主，早就在他灵魂中设下手段。只要一念激发，即可裹挟着灵魂迅速逃离。
;;;;按照老祖宗说法，只要不是遇到领主级浑源生命，都能逃命。
;;;;虽然有着最后的活命之法，可不到绝境，屋晓是不愿使用的，一旦使用，就是灵魂被裹挟着被送到老祖宗那！这对屋晓而言，也是一种耻辱。
;;;;“没办法了。”
;;;;“嗡。”
;;;;一个念头。
;;;;便直接激发。
;;;;他身体直接崩解，灵魂则是在裹挟下‘嗖’的化作耀眼的白光，一闪便直接消失在了这世界。
;;;;“嗯？”
;;;;正在接连屠杀修行者的深渊海主人，感应到了自己的规则笼罩范围内，竟然有一位修行者的灵魂强行离开了，那一丝白色锋芒，让深渊海主人也不寒而栗。当然那一点力量最多给他一点轻伤，可让深渊海主人敬畏的是这力量的本质。
;;;;那是堪比天生浑源生命中最恐怖的‘领主级浑源生命’的力量，并且，更让他感到心惊。
;;;;他知道。
;;;;在无限浑源空间中，天生浑源生命挖掘血脉到极致，便是领主级浑源生命，个个强横无比，拥有着匪夷所思手段。甚至有一位时空血脉的领主级浑源生命，曾被修行者领主灭杀过，可隔了漫长岁月，又再度复活。
;;;;那位伟大存在，战斗力在领主级中垫底，可却能从时空中不断复活，永远杀不死。
;;;;每一个‘领主级’伟大存在，都有着各自逆天手段，他们也能打的修行者领主重伤。
;;;;然而――
;;;;修行者的八位领主，实力却是比天生浑源生命中的领主级存在，更强一筹。他们个个都是悟透了最高层次力量的本质，悟透了其中的‘道’，他们或许会受伤，可要杀他们？要杀死他们的‘主战分身’都几乎是不可能的事，更别说他们都有分身在自己的源世界中。借助自己的源世界，世界级浑源生命都近乎无敌，更别提领主了。
;;;;“那是领主的力量！那个修行者，是受一位领主的庇护的？”深渊海主人暗道。
;;;;“哼。”
;;;;深渊海主人随即不再多想，他现在被封禁法阵镇压，虽然勉强维持些许实力，可根本摆不脱这锁链，离不开这封禁的‘牢笼世界’，是的，这修行圣界对他而言就是个大牢笼。
;;;;他又继续一步步直接灭杀着这些修行者。
;;;;******
;;;;世界本源不灭，灵魂不灭。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰感觉很奇妙，这修行圣界的世界本源就仿佛一巨大的光团，自己的灵魂就融入在了其中。
;;;;即便分身陨落造成的对灵魂的损伤，也是瞬间就恢复了。
;;;;“虚界道，究极……”
;;;;东伯雪鹰正在熟悉着。
;;;;刚突破，他需要好好熟悉着自身的种种力量，只是他也知道，此刻每时每刻都有大量修行者不断死去，他抓紧时间想办法，看自己能否救那些修行者们。
;;;;“怎么才能从一个世界级浑源生命的敌人面前救人？”东伯雪鹰熟悉着自身的手段，不管怎样，虽然虚界幻境道达到究极了，可他终究没成浑源，如何能救人？
;;;;思考着。
;;;;琢磨着自己的虚界幻境道，思考着‘虚界幻境道’本身的运用。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然露出了喜色。
;;;;“融入世界本源后，竟然有这等好处？”东伯雪鹰大喜，他感觉得到，这个修行圣界幅散处处的世界力量他竟然能完全调动！便是世界本源的力量，都能调动部分！传说中……炼化一座源世界的世界本源，成为一座源世界的主人，那么就能完全操纵整个源世界的所有力量。
;;;;自己虽然只能调动部分本源，可外散的世界之力却尽能调动。
;;;;只可惜，这只是一个较小的世界，远不及源世界。
;;;;“融入世界本源？虽然远远比不上炼化世界本源，成为世界的主人，可也能调动部分力量了。”东伯雪鹰心中激动，自己算不上一座世界的主人，却可以算是‘世界使者’了。
;;;;“有救了！”
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰瞬间便已经行动，必须最快速度去救人。
;;;;**
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”