;;    这一日。
;;;;圣界，赤云城内，接连有修行者们来到了东伯雪鹰的洞府。
;;;;“请这边走。”
;;;;“请。”
;;;;洞府门处的傀儡守卫指引着方向，道路上也有些侍女傀儡负责引导，为了这次争宝，东伯雪鹰刻意靠虚界宇宙多创造了十余位傀儡。
;;;;“这位飞雪兄弟，傀儡倒是不少啊。”
;;;;“能带浑源生命尸骸来到圣界，一来就富有的多，买些傀儡自然不值一提。”
;;;;三三两两的修行者们彼此边走边议论着，在赤云城内聚集着来自诸多世界的强者，擅长炼制傀儡的当然有！仅仅炼制些虚空神实力的傀儡……城内怕是小半强者都能轻易做到，只是在圣界内搜集材料稍稍麻烦些。
;;;;“止步！”
;;;;“止步！”
;;;;洞府门口，两名傀儡守卫猛然怒喝道，盯着要进来的矮小老者。
;;;;“怎么？飞雪他可是公开说了，让赤云城众强者争宝，怎么现在不让我进去？”矮小老者‘邪樊’冷笑道。
;;;;“主人吩咐了，禁止你进来！”一名傀儡守卫冷漠喝道。
;;;;“邪樊！”
;;;;一道冰冷声音从洞府内犹如雷声般滚滚而出，喝道，“你若是敢迈进我府邸内半步，我便将你直接挪移扔出去！”
;;;;邪樊脸色微变。
;;;;赤云城内，每一个修行者的洞府那都是禁地！没主人同意，绝对不可擅闯！直接扔出去还是小事，如果还敢反抗，甚至可以直接杀了！因为洞府是闭关修行的地方，赤云城的规矩，也是保证每个修行者能够安静的修行，不受任何人打扰。
;;;;“很好。”邪樊阴冷着脸，转头就走。
;;;;其他进入洞府的修行者们见状，不由彼此传音议论。
;;;;“之前威逼，现在竟然还敢登门。”
;;;;“这邪樊，可真是一点都不在乎脸面。”
;;;;“他可是邪樊！论无耻，整个城内他都是数一数二。”这些修行者暗暗嘀咕着。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰正在园子内，接待诸多来客。
;;;;园子占地足有百里范围，上千条案、蒲团分散在园子各处，有的在湖边，有的则半山上！来参加此次争宝的诸多修行者们，也随意选了位置，便盘膝坐下，饮着东伯雪鹰准备好的一些美酒，静候争宝开始！这些美酒都较为寻常，乃东伯雪鹰直接从虚界宇宙中创造出来，量大，管够！
;;;;“飞雪兄弟，你这么不给那邪樊面子，他可会记仇的。”和东伯雪鹰交谈的一位修行者，说道。
;;;;“记仇？之前他逼迫我和他交易，就已经结下仇了！我还怕他？”东伯雪鹰摇头不屑道，“真没想到，之前撕破脸了，今日还想要进我洞府，真是可笑。”
;;;;说实话。
;;;;东伯雪鹰也觉得这个叫‘邪樊’的有些奇葩！
;;;;因为在强者中，邪恶凶戾也算正常，可就是身为大魔头，做事不折手段，狠辣无情也就罢了。这‘邪樊’却是两面三刀，做事实在丢脸的很。要知道另一位也威逼东伯雪鹰的女性强者‘墨舒’，威逼一次后，便懒得再来纠缠，更加不会参加这次争宝！
;;;;强者，得有强者的傲气。
;;;;可邪樊……就属于没傲气的那种，颇为邪性！
;;;;那修行者见状，笑道：“那你可得小心了，他不好惹。”
;;;;“我知道，谢了，幽涯兄。”东伯雪鹰笑道。
;;;;时间流逝。
;;;;一位位客人到来，东伯雪鹰简单迎接，偶尔聊上几句。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然瞳孔一缩，看着远处走来一人。
;;;;“北河？”东伯雪鹰很吃惊。
;;;;“飞雪帝君。”北河大帝走来，面带微笑，“那邪樊被你阻止在门外，我还以为我也进不来呢。”
;;;;“我没想到你会来，也没告知守卫。”东伯雪鹰道。
;;;;“你我来自同一个世界，也算缘分，何必弄的你死我活，你说对吧？”北河大帝说道，“你我都是追求跳出樊笼成就浑源，且在这圣界内，至少城内是禁止厮杀的，你我恩怨……暂时放下，可好？”
;;;;东伯雪鹰看着北河大帝。
;;;;北河大帝一袭青袍，眼神也很真诚。
;;;;可东伯雪鹰却很清楚……这北河大帝绝对是枭雄！当初在断牙山脉，说翻脸就突然翻脸。
;;;;“我还敢相信你吗？”东伯雪鹰嗤笑，“怕相信你的结果，就是在某个时候，再遭到你偷袭吧。”
;;;;“你就这么不信我？”北河大帝无奈。
;;;;“哼。”东伯雪鹰嗤笑声，“要我信也很简单，你把千眼水珠给我。”
;;;;北河大帝当初是因为被自己追杀，离开了断牙山脉，那千眼水珠的力量一定还没消耗殆尽。
;;;;“这可不行。”北河大帝摇头，“这是我身上最珍贵的宝物，岂能给你？”
;;;;能够化作断牙山脉的两头恐怖浑源生命之一‘千眼存在’遗留下的千眼水珠，北河大帝如今见识更高，也明白那等‘千眼存在’比这些普通浑源生命高了不知多少，实力都是直逼‘元’的。那千眼水珠的珍贵程度……一颗珠子，怕是比神帝圆满级浑源生命尸体都贵重不知多少。
;;;;他岂会给东伯雪鹰？
;;;;“不管怎样，至少在这圣界，你我恩怨可以放下，一切时间可以验证。”北河大帝说着笑着就朝一旁走去，直接在不远处一位置盘膝坐下，也自斟自饮。
;;;;东伯雪鹰看了看他。
;;;;倒也没有撵他走。
;;;;没必要！
;;;;“走着看吧。”东伯雪鹰暂时不再多管。
;;;;……
;;;;过了片刻。
;;;;东伯雪鹰看看天色，看着园子各处随意坐着的诸多世界来的强者们，今天来的一共六百多位，约莫整个赤云城强者数量的两成！实际上真正有底气来争宝的更少。
;;;;“诸位。”
;;;;东伯雪鹰声音响彻园子内每一处，“我也不拖延，直接开始争宝了，这次争宝的便是这一具浑源生命尸骸。”
;;;;说着一挥手。
;;;;便是一座高约莫两百多米的仿佛火焰山的尸骸落在一旁地面上，顿时吸引了在场六百多位修行者的目光，其中有些目光更是炽热！
;;;;“底价是三具不同的神帝圆满级虚空一脉浑源生命尸体，每次加价最低一万方食物，现在诸位可以出价了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“三具尸骸。”开口的是一位绿衣女子，声音悦耳。
;;;;“四具尸骸！”一位红发男子则开口，这红发男子气息浩荡，即便今天这园子内有众多强者，他气息依旧霸道强势的很，东伯雪鹰也知晓，这位是此次争宝最富有的一位，他自称‘劫天大帝’，论实力之强，直逼三位城主，他曾经和三位城主都交过手，相差无几。
;;;;论实力，公认能排进前五！
;;;;而在火焰一脉上，他是赤云城内最强的一位！因为又是悟道者，对这圣界没有的浑源生命尸骸自然势在必得。
;;;;“五具尸骸。”
;;;;“五具尸骸外加十万方食物。”
;;;;“五具尸骸外加二十万方食物。”
;;;;价格到五具尸骸后，却是提升很少了。
;;;;东伯雪鹰默默听着。
;;;;“五具尸骸外加一百万方食物。”报价的是一位黑袍男子，他也是赤云城内排在前数十位的强者，名叫‘炎D’。
;;;;“五具尸骸外加两百万方食物。”红发的劫天大帝冷漠道。
;;;;“六具尸骸。”黑袍男子‘炎D’继续平静道。
;;;;劫天大帝看了一眼，开口道：“六具尸骸外加一百万方食物。”
;;;;炎D顿时沉默了。
;;;;一时间场上再无新报价。
;;;;“可还有更高的？”东伯雪鹰终于开口，高声道。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”