;;    园子内，气氛却是有些怪异。Δ┡．Ｍ
;;;;东伯雪鹰和普宿大尊妖剑尊主都还好，依旧在一旁盘膝坐下静静等待更重要的第九劫关，而另一边的狩猎者黑君王都东伯雪鹰，又似笑非笑一袭红袍的骨嚣大君主。
;;;;“哼。”骨嚣大君主干瘦面孔上，脸色阴沉，他却是缺失了左手，如今断掉的骨头正在生长中。
;;;;刚才的第八劫关，骨嚣大君主是唯一一个受伤的。
;;;;没办法。
;;;;他们虽然是尊主级高手，可也只是借助巅峰秘宝，令某一方面达到了宇宙神究极境。而大多数方面依旧仅仅宇宙神二层罢了。像‘骨嚣大君主’在刚才的诸多战船围攻下，身体就遭到了重创。
;;;;“南云国的小子，普宿和妖剑现在能保护你，可越往后，劫关越难，他们到时候可保不住你。”骨嚣大君主冷笑。
;;;;“多谢君主关心，可惜，骨嚣大君主，可能没机会被击败的场景了。”东伯雪鹰微笑着反驳道，既然这骨嚣大君主这么讽刺自己，自己也没必要给对方脸面。
;;;;骨嚣大君主脸色一变。
;;;;“哈哈，飞雪帝君说的有道理，骨嚣，你恐怕那一幕了。”黑君王也道，“我们中，你很可能是第一个被驱逐出去的。”
;;;;狩猎者瞥了眼，懒得多说。
;;;;普宿大尊妖剑尊主也只是骨嚣，又继续闭眼静修。
;;;;“是吗？走着瞧吧。”骨嚣大君主越加恼怒，他自己也清楚，他是在场保命能力最弱的一个，而那个应山雪鹰虽然弱，可有普宿妖剑两位帮忙，他说不定还真是第一个被驱逐的。
;;;;这让骨嚣感到屈辱。
;;;;因为……
;;;;在茫茫界心大6，宇宙神自然也是有层级之分。
;;;;最高层级，当然是无敌存在们！他们高高在上，实力强横。能在他们面前保命的宇宙神极少极少，当然历史上，他们也有陨落的！有因为去断牙山脉陨落，也有因为无敌存在们彼此厮杀导致陨落。
;;;;次一层级，就是没至高秘宝的宇宙神究极境，和扶乙大尊南云国主等极少数能够在无敌存在保命的尊主级强者。
;;;;再次，便是正常的尊主级了！拥有了一件巅峰秘宝，可能有了两三招‘宇宙神究极境威力’的招数，可保命遁逃领域等许多方面或许还只是宇宙神二层，这使得他们缺点明显，无敌存在轻易能够将他们屠戮。
;;;;可不管怎样，他们和南云国主等一些尊主级相比，有的战力并不弱，甚至有些更强一筹，弱的仅仅是保命能力而已！
;;;;他们有资格傲视那些没巅峰秘宝的宇宙神二层。
;;;;“我能走运到几时。”骨嚣大君主东伯雪鹰，随即也盘膝坐着，他不信，他堂堂大尊，比不过一个走运的夏风古国的客卿。
;;;;东伯雪鹰却是根本不在乎，继续参悟《浑源七击》。
;;;;要将浑源第一击的一些调动运转浑源之力的技巧，融入到原先战斗法门，令原先战斗法门更强！这并不是说起来那般简单的，还要是否适合，比如‘美如画’，东伯雪鹰现改进的难度就很大。而《赤云战法》的法门，现改进就相对容易。
;;;;因为浑源第一击‘烟云荡’，和赤云战法本身就有许多相似处。
;;;;……
;;;;转眼，千年又过。
;;;;第九劫关降临。
;;;;轻轻松松，在普宿大尊妖剑尊主的帮忙下，东伯雪鹰这一次仅仅施展着虚界幻境帮忙，就度过了这一劫关。
;;;;“哈哈哈，飞雪帝君这一劫关，比上一劫关还轻松。”黑君王大笑。
;;;;“哼，十八劫关，前九关，和后九关，可是有质的不同，后面他就没这么轻松了。”骨嚣大君主冷声道。
;;;;东伯雪鹰瞥了眼这两位，也懒得计较。
;;;;他现在需要借助普宿大尊妖剑尊主的帮忙，在‘十八劫关’中走的更远，这样自己就有更充足时间来完善自己的招数。毕竟仅仅一招‘浑源第一击’，可无法弥补自己和这些尊主们的差距！尊主们拥有巅峰秘宝，且都钻研许久，挖掘出巅峰秘宝的潜力……
;;;;自己需要时间，不断的改进自己的招数，让自己越加完善，越加强大！
;;;;“快了，《赤云战法》离完全改进成功，也快了。”东伯雪鹰期待着。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;园子内，石板地面上忽然升起了六个低矮石柱，每一个石柱上都有一石盒。
;;;;“宝物来了。”在场的其他五位大尊们都非常熟悉的走过去，循着感应，走到一石柱前。
;;;;每一石柱，对应一个修行者。
;;;;只有自己方才能开启。
;;;;“十八劫关，每三机关，就有一次赐予。”东伯雪鹰走过去，手抚摸在石盒上，轻轻打开盒盖，露出了里面摆放的两块泛着金光的矿石，一眼东伯雪鹰就辨别出来，“金瞳蓝焰石，两块？量，也是价值上百亿宇宙晶了。”
;;;;这两块石头，都适合炼制秘宝，极珍贵，价值都媲美一杆赤云神枪了。
;;;;抓住两块金瞳蓝焰石收起来的时候，东伯雪鹰也感觉到石盒中传来阵阵讯息，其中有金瞳蓝颜石的详细介绍，也有‘十八劫关’的介绍，并且告知了下面的三大劫关的地点。
;;;;每三个劫关，就要去新的地方。
;;;;“哼哼。”
;;;;在场的其他大尊们，个个感应何等敏锐，都现了他人得到的宝物，彼此价值都相当。
;;;;“嗯？他都没怎么出手，甚至第七劫关都没闯，是中途进来的，赐予也和我们相当？”骨嚣大君主狩猎者黑君王，包括普宿大尊妖剑尊主见状都若有所思。
;;;;按照六大古国积累的一些经验。
;;;;在闯劫关时的表现，也会影响宝物的赐予！比如受他人庇护，出手少的，赐予一般也会差些。应山雪鹰是中途进来，出手极少，可赐予却和他们相当，这明显不正常。
;;;;“传说中，有些宇宙神天资妖孽，悟性惊人，受‘界心神宫’钟爱，他们得到的赐予会更多！”普宿大尊狩猎者他们都想到了。
;;;;“哗~~~”
;;;;院墙忽然扭曲移动，原本是封闭的院墙，此刻却是显现粗了一条阴暗的地下通道。
;;;;“走。”
;;;;普宿大尊妖剑尊主率先出，东伯雪鹰跟着，其他三位也在后面一同行走。
;;;;步入地下通道，在阴暗的通道中一路前进，在他们进入后，后面通道便又扭曲关闭。
;;;;一路前进。
;;;;路途中，都有通道不断扭曲变幻。
;;;;“嗯？”
;;;;在一座极为广阔的大殿厅内，东伯雪鹰他们行走的地底通道直接通往这座殿厅的大殿，他们六个走出后，殿厅地面立即移动，将洞口封闭。
;;;;东伯雪鹰他们六位都盘膝坐下，之前他们得到宝物时，已经知道了接下来三次劫关的地点就在这座殿厅内，自然个个静静坐着，等着千年后开始第十劫关。
;;;;“飞雪帝君。”妖剑尊主传音。
;;;;“妖剑尊主。”东伯雪鹰。
;;;;“后面九劫关，和前面九劫关可不同，接下来越危险，我和普宿，接下来对你的帮助恐怕会越来越少。”妖剑尊主传音。
;;;;“明白，这次已经很谢谢两位大尊了。”东伯雪鹰笑道，他很感谢妖剑尊主，只是内心中，总觉得……妖剑大尊对他似乎太善意了，而且隐隐还有熟悉感。
;;;;妖剑尊主点点头，便闭眼静修。
;;;;东伯雪鹰也明白。
;;;;要知道，十八劫关，这些尊主们是不可能走到尽头的，走到尽头，那是能得到至高秘宝！就是无敌存在们，想要再得到一件至高秘宝？都是难之又难的！
;;;;就是闯过十五劫关……都是匪夷所思的！闯过了，赐予最差都是巅峰秘宝。运气好，甚至得到些更逆天的，比如保命类的秘宝，让无敌存在都杀不死？这十五劫关很难，在场这些宇宙神，怕都没指望。
;;;;实际上，他们大多目标是十二劫关！
;;;;十二劫关，闯过，一般赐予价值千亿宇宙晶左右，如果运气好，闯劫关展露的实力足够惊艳，甚至有可能被赐予一件巅峰秘宝！就算得不到巅峰秘宝，价值千亿宇宙晶的奇珍，也足以让他们满意了。
;;;;所以。
;;;;十八劫关，前面九劫关，难度都很低，赐予也很低。即便是到了九劫关，赐予也只是百亿宇宙晶。可后面赐予就不同了，十二劫关，十五劫关十八劫关，都是赐予急剧提升。
;;;;“接下来的三大劫关，第十第十一第十二，这三大劫关，会越来越恐怖。妖剑尊主和普宿大尊他们都可能自身难保，更别提说庇护我了。”东伯雪鹰明白这点。
;;;;**
;;;;今天第一更。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”