;;    仅仅半个时ＷwＷ..lā
;;;;东伯雪鹰就已经带着魔仆子白，抵达樊氏店铺所在，虽是深夜时分，可整个宝器坊市都是光芒璀璨，绚烂的很。
;;;;“雪鹰公子，我家主人早有命令，让我在这等候雪鹰公子。”樊氏店铺门口就有那位胖乎乎老者专门迎接，笑脸相迎。若是同等实力的修行者……是非常在乎脸面，绝对不会这么热情站在门口迎接一个合一境天才。
;;;;可这胖乎乎老者，乃是魔仆，完全遵循主人命令。
;;;;“麻烦管事了。”东伯雪鹰说道。
;;;;{
;;;;“雪鹰公子，请。”胖乎乎老者热情引路，一道人等很快来到了三楼，如今毕竟是深夜时分。客人并不算多，这三楼更是空荡荡没其他客人。
;;;;东伯雪鹰这一次没有浪费时间，而是直接来到了那一截枪头前，这枪头悬浮着，枪尖迸发着一道道扭曲的空间波纹，层层法阵禁制犹如蛋壳般包裹着这枪头。
;;;;“且稍待。”
;;;;胖乎乎老者说了句，便开始操纵法阵禁制，只见法阵禁制一层层扩张，刚好将站在近处的东伯雪鹰给包裹在其中，数个呼吸后，一层层蛋壳般的法阵禁制便尽皆扩张了数丈范围，东伯雪鹰也在内部。
;;;;“雪鹰公子，好了。”胖乎乎老者笑道。
;;;;“谢了。”
;;;;东伯雪鹰说了句，便看向眼前悬浮的枪头，这一截朴素枪头原本主人‘赤云尊主’早在第一次古国战争之前就已经陨落，也就是说，这长枪存在的岁月，比六大古国都要悠久！只是不知道经历了哪些故事，让原本完好的一杆长枪，枪头和枪杆分离开来。
;;;;嗤嗤嗤，枪尖处时时刻刻令周围空间扭曲，出现肉眼可见的一道道空间波纹。
;;;;一伸手，东伯雪鹰便抓住了眼前的枪头。
;;;;枪头冰冷，隐隐有无尽锋芒感，似乎要撕裂手。不过东伯雪鹰终究将南云圣体修炼到了第六层，岂是一残缺秘宝能伤到手的？更别说他对虚空操纵本就厉害。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰闭上了眼睛，意识渗透了进去。
;;;;“轰！”
;;;;意识中一阵轰鸣，能够清晰感应到复杂的幽深难测的漩涡阶梯迅速朝核心汇聚，当初东伯雪鹰仅仅参悟枪杆，还有些雾里探花！而如今参悟枪头……却发现这复杂的漩涡阶梯最终可分为三条阶梯，三条阶梯旋转着最终汇聚为一点。
;;;;那一点，是漩涡阶梯的终极。可也仿佛是另一种开始！
;;;;东伯雪鹰能感觉到，漩涡阶梯最终汇聚为一点，凝聚到极致，跟着就是爆发了！枪头枪尖……即便没有主人操纵，秘纹也没被催发，都令虚空扭曲出诸多波纹。显然这最终汇聚一点，对虚空有极为恐怖的破坏力。
;;;;“如果和枪杆秘纹结合起来……”
;;;;东伯雪鹰脑海中迅速推演。
;;;;将参悟枪杆发现的秘纹，和此刻参悟发现的，完全结合起来。
;;;;便是完整的秘宝秘纹。
;;;;“我为核心，便为空间原点！其他一切都将受我操纵。”
;;;;“一枪刺出，威力汇聚，威力简直不敢想象。”
;;;;东伯雪鹰越加推演，越觉得浩瀚深不可测。
;;;;以他的境界，他能判断这一杆长枪内含秘纹应该包含两大招数，一为自身为空间原点，借此操纵周围空间，这是领域招数。另一招就是混乱空间的汇聚，汇聚到最原点，那将拥有破坏一切的力量。那种力量东伯雪鹰都不敢想象。
;;;;虽然他如今得到了《南云圣十二式》的完整版，包含混沌境第十层的秘传两式。
;;;;可秘传两式……
;;;;论意境，也不及长枪中的意境霸道强势。虽然他都不懂，可他自身境界也够高，二者给自己的压迫感威胁感，自己还是能做出判断的。
;;;;“厉害。”
;;;;“长枪中的秘纹，绝非仅仅混沌境第十层。当更高。”东伯雪鹰明白这点，樊氏一族的戮天大尊者都承认赤云尊主实力不弱于他，由此可见一斑。
;;;;戮天大尊者……
;;;;东伯雪鹰很清楚，在樊氏一族的众多宇宙神中都是排在前几的存在。
;;;;“记下来。”
;;;;“尽量记下来。”东伯雪鹰开始强行记忆。
;;;;然而枪头中秘纹太复杂，太玄妙，赤云尊主仗之纵横界心大陆的兵器，又岂是东伯雪鹰如今连第九层都没达到的小家伙所能记下的？
;;;;他勉强只能记下部分。
;;;;努力参悟，参悟理解多一点，才能记忆更深些。
;;;;……
;;;;胖乎乎老者站在一旁，非常有耐心的等待着，只是时间逐渐流逝，甚至中途都有其他客人来到三楼，胖乎乎老者还专门去接待了下。
;;;;“都两个时辰了，还在看？”胖乎乎老者暗暗纳闷，看着抓着枪头的白衣少年，“这雪鹰公子，就这么喜欢这残缺秘宝，就算看再久，又能看出什么呢？”
;;;;参悟秘宝，琢磨出绝学？
;;;;胖乎乎老者倒也没在乎过，因为参悟秘宝研究绝学，比得到绝学典籍修行，要艰难十倍百倍！更何况，还得漫长时间一直参悟，那都是以亿年为单位的……在店铺，就算看上一天又能如何？强大的秘纹是无法记下的，只有理解领悟了才能多记住些。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰睁开眼，眼中有着一丝遗憾，颇为不舍看着手中枪头。
;;;;“谢谢管事了。”东伯雪鹰将枪头一松，枪头继续悬浮在那。
;;;;“哈哈，小事。”胖乎乎老者立即操纵层层法阵禁制，让法阵禁制都缩小，数个呼吸时间，所有法阵禁制都缩小的完全包裹住枪头。
;;;;东伯雪鹰看了一眼枪头。
;;;;领域招数，因为借助枪杆就能参悟，这次又观察到完整秘纹，相信自创出八层级数的领域并不难，借助枪杆或许能达到九层威力。
;;;;可攻击？
;;;;东伯雪鹰明白，这长枪的攻击，是不同于《南云圣十二式》的另外一方向，而且威力极为可怕。
;;;;可惜，自己只有枪头。长枪枪头短时间根本记不下太多，怕是能悟出六层七层威力招数就不错了。
;;;;“不管怎样，算是真正窥见了整个长枪完整秘纹了，接下来我参悟，也有更明确方向了。”东伯雪鹰暗道，像领域，他已经隐隐有一种‘自身为原点’的意境。若是不看枪头，让他参悟枪杆参悟，怕是不知多久才能把握住那等意境。
;;;;“子白，我们走吧。”东伯雪鹰道。
;;;;“是，公子。”魔仆子白也看了眼长枪，他也暗暗嘀咕，自家公子怎么就这么喜欢这残缺枪头？
;;;;……
;;;;第二天一早。
;;;;东伯雪鹰就带着魔仆子白、田易芝、侍女颜瑜等一众人等，离开了南云圣宗，出发回归火烈城！
;;;;他想要的虚空、虚界幻境等众多绝学典籍，都得到了。枪头也参悟过了。
;;;;在南云圣宗又无法真正爆发所有实力的演练招数，自然越早回火烈城越好！
;;;;“我下次来国都之日，就是我买下那枪头之时。”东伯雪鹰暗道，不管是为了一杆强大的适合自己的秘宝兵器，还是为了参悟赤云尊主的绝学，他都要得到那枪头！
;;;;**未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”