;;    被封禁实力躺在那的邪眼宫主脸色都变了，恼怒连道：“东伯雪鹰，你别太过分！”身为强者，他对刑罚倒无畏惧，巫修们在实验自己的时候也会对自己下手，改造身体乃至灵魂！虽无惧刑罚，可是剥夺他所有宝物却让邪眼宫主快发疯了，作为一名巫修，自然非常重视资源，许多珍材都是漫长岁月的积累，一朝被剥夺，对他而言简直是去掉了半条命。
;;;;东伯雪鹰瞥了他一眼，都懒得多说，仅仅是一挥手。
;;;;嗖。
;;;;地面上的邪眼宫主凭空消失，已经被收入洞天宝物内。
;;;;“东伯长老。”远处半空中的白发朴素老者却是有些无奈，说道，“我们巫修搜集各种实验所需珍材资源很不容易，你若是全部剥夺，虽没杀死我这师弟，却也等于杀了他半条命了，要不，退一步可好？”
;;;;“退一步？雷塔主，我虽然敬重你，但之前邪眼宫主对我动手，说要剥夺我所有宝物，还要用一些手段折磨我，你可没反对。”东伯雪鹰嗤笑，“怎么，你师弟如今败了，落在我手里，我以同样手段对付他，你就急了。”
;;;;雷塔主微微皱眉。
;;;;东伯雪鹰毕竟是外人，受什么苦难折磨他自然不在乎。可自己师弟吃这么大的亏，最重要的是他雷炎还在场！事情一旦传出去……在巫祖门下的许多同门，恐怕都会认为他雷炎无能，就在旁边都让东伯雪鹰给活捉了邪眼宫主。
;;;;“谁能想到他的幻术厉害到这般地步，连邪眼都扛不住。”雷塔主暗暗道。
;;;;就算是他亲自出手，邪眼宫主都会以诸多手段应对，甚至还会一些保命之物来抵抗，想要瞬间活捉？根本不可能！
;;;;奈何……
;;;;邪眼宫主遇到了如今这个时代，合一境中幻术堪称第一的东伯雪鹰。
;;;;“仅仅幻境都能修炼到这般地步？”雷塔主暗暗摇头，“之前听都没听过，朱魇传承的确是古修中幻境极为厉害的，但也远没有这般威力。‘黑暗界主’的确是古修中的天才高手，可也是借助古修天赋，创造世界孕育出天罚之刃而已。”
;;;;一个合一境，单纯的幻境，就活捉了邪眼宫主这种高手，简直不可思议！
;;;;他哪里知晓……
;;;;东伯雪鹰在杀戮道、波动道上就已经很妖孽，当初让天愚老祖、剑主都重视。可他在虚界道上天赋却更高！再得到古修传承《朱魇传承》后，更是将幻境手段推升到极为恐怖之境。
;;;;……
;;;;雷塔主心中虽然复杂，可还是道：“东伯长老，你这样可是让我难堪啊，他毕竟是我师弟。”
;;;;“实力不如人，怪得了谁，我这也算不上以大欺小。”东伯雪鹰道。
;;;;混沌境巨头对付合一境，宇宙神对付混沌境……都能说上一句，以大欺小！
;;;;双方都是合一境，就是巫祖门下的高层们都不好意思开口。
;;;;“既然如此。”
;;;;雷塔主脸色也冷下来，“那我就看看，东伯长老这幻境到底有多厉害！”
;;;;“哈哈，好，我也很想和雷塔主比上一比。”东伯雪鹰也是双眸中有着期待。
;;;;雷炎，雷塔主。
;;;;三大圣界公认的合一境最强，实力绝对是星辰塔六层巅峰，据说他尝试闯第七层时……将毁灭魔族都灭杀大半才功亏一篑。加上作为巫修，战斗手段颇多，虽然三大圣界的合一境中达到星辰塔六层的有好几个，却都弱了一筹。
;;;;东伯雪鹰对自己的实力也有些好奇，在兼修古修后，灵魂强大，全力爆发下能施展出十五道天罚之刃！东伯雪鹰觉得自己有资格冲击第七层。
;;;;雷塔主，正好可以验证自己实力！
;;;;“很好。”
;;;;一头白发穿着朴素的雷塔主淡然道，“我也好久没有和合一境交手了。”以他的傲气，之前的数次大战都是直接和混沌境巨头。
;;;;雷塔主右手伸出，掌心凭空滋生出了一朵黑色火焰，火焰嗤嗤作响，让周围虚空都在扭曲，他淡漠道：“我虽为巫修，但擅长的并不算多……”
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰却懒得废话，直接就出狠招了。
;;;;只见一座庞大的黑暗界从虚无中降临，完全罩住了雷塔主，雷塔主也抬头看着笼罩住自身的这座世界，依旧平静的很：“黑暗界主的绝学？”不过这一座黑暗界却是有着足足两千七百层膜壁，显然东伯雪鹰一来就全力以赴施展多层黑暗界。
;;;;这是他极限下能施展出的多层黑暗界――两千七百层！
;;;;东伯雪鹰倒也不怕直接一招干掉对方，因为他很了解这位‘雷塔主’的强大，雷塔主的肉身之强……是公认的合一境最强！这是包含另外两座圣界‘古圣界’‘母祖界’的。论整体实力，雷塔主算是三座圣界合一境第一，可单论肉身之强，却是五大圣界合一境第一！
;;;;借助两千七百层黑暗界，东伯雪鹰是想要借此一窥对方身体到底有多强。
;;;;“轰~~~~”
;;;;苍茫天空，天地之力汹涌。
;;;;两千七百层黑暗界形成的刹那，便直接破灭，产生的世界毁灭力量完全作用在雷塔主一人身上。
;;;;跟着。
;;;;黑暗界破灭后，显露出雷塔主的模样，他身上衣袍完好，脸上皮肉有些破损，露出了骨头，身上伤口迅速的消弭。
;;;;“挺强。”雷塔主盯着东伯雪鹰，他的两只眼其中一只都残破，也在迅速恢复，“黑暗界主活着怕也没你强，这一招单纯威力有星辰塔七层级数，不过如果去闯第七层，你根本扛不住那十头毁灭魔族的联合攻击。”
;;;;“你身体也很强。”东伯雪鹰身后陡然显现出了一只庞大的火红色神鸟朱魇，朱魇展开翅膀，仿佛遮蔽了半边天空，火红色气流瞬间弥漫笼罩住了雷塔主这边。
;;;;幻境开始侵袭雷塔主。
;;;;雷塔主可不同于之前的邪眼宫主、弃湖君，他能有这般成就，自然也达到了心灵第三层次――我心为天心。
;;;;“好厉害的幻境，难怪邪眼也会中招。”雷塔主微微皱眉，他感觉到了一**幻境不断冲击他，虽然以他的心灵意志都能迅速破解开，可还是心力受到了干扰了，“竟然需要我分出三成的心力才能抵抗，也好，就施展消耗心力较少的招数吧。”
;;;;“东伯长老，你也接我一招。”雷塔主一笑。
;;;;轰，轰，轰，轰。
;;;;只见他的身体大团大团的血肉飞出，飞出后就迅速凝聚化为了一名名裸露着皮肤的巨人，每一个巨人有着岩石般的皮肤，面孔却都和雷塔主一模一样。足足四个巨人显现出来，个个仰头发出了震天的咆哮，咆哮声甚至形成了冲击波，冲击上千里，所过之处，绿洲草地都被铲平。
;;;;这可是圣界，仅仅咆哮就如此威力。
;;;;东伯雪鹰也知道对方这一手段，雷塔主将肉身修炼到匪夷所思地步，甚至都能分出部分血肉，形成四尊巨人之体，巨人之体防御可能比本尊弱些，可力量却是比本尊更强。每一个巨人之体，创造之初，雷塔主就是极尽了巨人的近战实力，每一个都算得上是星辰塔六层级数。
;;;;这还仅仅只是雷塔主名震五大圣界的其中一手段罢了。
;;;;**｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”