;;    “火烈。”
;;;;应山老母声音依旧温和，“你对你的火烈城管的也太松了，让这么多高手潜进来。”
;;;;“是我无能。”火烈侯低头道。
;;;;“还有一头魔仆巢庆！”应山老母淡然道，“能够派遣魔头年九，更舍得派遣一头魔仆当刺客……这背后的指使者，怕是身份不一般。”
;;;;火烈侯乖乖点头。
;;;;他好歹也是一位侯爷，也没舍得买过一头魔仆。当然像混沌境中垫底的魔仆‘巢庆’他还是买得起的，可毕竟他长期坐镇火烈城，自然觉得没必要买！太奢侈，太浪费。
;;;;“查。”应山老母冷声道，“一查到底，浮尘，你也陪我在这火烈城待上三日，帮忙查查，火烈的手下，调查寻踪怕还是弱了些。”
;;;;“好。”青瞳老者笑道。
;;;;应山老母在南云国都也是极为古老的封王之一，实力也是排在最前列，浮尘侯早在弱小时就受过应山老母人情，之后二者关系自然越来越近。
;;;;在车辇上的东伯雪鹰、应山烈扈早就站起来了。
;;;;“雪鹰小娃娃。”应山老母笑呵呵看着东伯雪鹰，“你拿着一杆长枪，怎么，想要亲自对敌？”
;;;;“老祖宗。”东伯雪鹰身体气息陡然外放，自信道，“我如今已有元神宫五层实力，相信面对敌人，还能斗上一斗，自然不甘心束手就擒。”
;;;;应山老母顿时眼睛一亮。
;;;;“南云圣体达到第五层了？”旁边火烈侯化身也吃惊。
;;;;“难得难得，这才五百万年吧，雪鹰小公子就能够达到元神宫五层实力。”浮尘侯感慨，“成为合一境可以靠血脉，可要修炼南云圣十二式，却是需要悟性，五百万年达到这等境界，这等天赋当真是了不得。”
;;;;应山老母虽然开心，可还是道：“你别夸这小家伙了，他血脉不凡，且刚好又是源自于国主的‘虚空血脉’，参悟血脉变化，修行南云圣十二式也很轻松，五百万年做到这一步，只能算还不错。”
;;;;她是怕东伯雪鹰太骄傲。
;;;;毕竟是应山氏有史以来天赋最高的，如果太骄傲，变得骄纵狂傲，修行上不够虔诚认真，那可就大大影响前途了。
;;;;“雪鹰小娃娃。”应山老母笑道，“你虽然有元神宫五层实力，可不管是那头魔仆，还是年九老魔，都有元神宫七层实力。他们要杀你，当真是翻手便可灭杀。”
;;;;“我知道，可总不能不反抗任凭他们杀吧。”东伯雪鹰连道，“老祖宗，我也达到这般实力了，应该可以去国都了吧，去南云圣宗的总宗，学完整的《南云圣十二式》。”
;;;;“嗯。”
;;;;应山老母、火烈侯都情不自禁点头。
;;;;“你是得去，而且尽快去。”火烈侯连道。
;;;;“南云圣宗总宗，高手如云，去哪修行对你帮助更大。”应山老母说道，“你最好在那多修行些时日，以你的天赋，我找找老朋友，会让你成为南云圣宗的入门弟子的。”
;;;;“谢老祖宗。”东伯雪鹰连道。
;;;;“你先回去歇息吧，过上数日，我便会安排你出发。”应山老母说道，一挥手，便笼罩了东伯雪鹰、应山烈扈、田易芝和一群护卫仆人们。轰――强行将东伯雪鹰他们给挪移到了火烈侯府，显然以应山老母实力，在没有虚空压制下，短距离空间挪移并不是难事。
;;;;当然‘超远距离传送’，她做不到。
;;;;“哼。”应山老母脸色沉下来，“我倒要看看背后到底是谁。”
;;;;火烈侯眼中也闪烁着寒芒，显然这次也是气极。
;;;;……
;;;;整个火烈城，一片风声鹤唳。
;;;;“哗哗哗。”
;;;;火烈军几乎倾巢而动，一支支火烈军队伍飞行在火烈城上空，去各处查探。
;;;;应山老母仅仅留一个化身在这，可她在这带着浮尘侯坐镇，稍微发现疑点，就和浮尘侯亲自去调查。
;;;;有她在……
;;;;便是火烈城的另外一位巨头，掌控南云圣殿的淳御卫一也命令手下们暂时各回各处，不得在外随意行走。
;;;;“说。”
;;;;肥胖的淳御风跪在那，脸上满是汗珠。
;;;;火烈侯坐在那，周围更是一群军士，火烈侯冰冷看着淳御风。
;;;;“是是，我都说，可侯爷，这和我无关啊。”淳御风楼主连喊道，他也向家族内求救，家族内部却是告诉他――全力配合应山氏！
;;;;应山老母震怒！
;;;;淳御氏，虽然是三大帝级家族之一，却也不可能为下面一个小家伙惹怒应山老母！
;;;;作为封王，应山老母随手灭了淳御风，都不会有一点惩罚。
;;;;……
;;;;过去一条条灰色生意的链条被扯出来，一个个王侯家族子弟被抓出来审问。这些王侯家族子弟们实力上都没前途了，自然想要赚取更多‘资源’。自然有些插手进一些灰色生意中，如今个个被那位乾干泶殃及，遭到池鱼之灾。
;;;;“乾干泶，幸亏你死的早，否则我定不饶你。”淳御风被关在牢狱内，咬牙切齿。他在短短两天内就遭到了诸多审问乃至刑罚，甚至送到应山氏宗家那边在幻境内审问过，即便如此，火烈侯依旧将他关押着。
;;;;他淳御风，好歹是淳御家族，地位也算颇高，才勉强保住了一条命。
;;;;这次应山氏在整个火烈城调查下，就有王侯家族子弟帮忙联系过年九老魔，一律都被斩杀！许多地位不高的做灰色生意的，只要疑似乾干泶手下的，要么关押囚禁，要么处死。
;;;;*******
;;;;三天时间，整个火烈城所有王侯家族子弟都低调许多。
;;;;面对普通平民，他们能张扬肆意，可杀平民，他们也是遭到些许罚金的。可应山老母杀他们却是连一点惩罚都没有！当然应山老母也不会滥杀，南云国的王侯之间，也是有一些潜在规则的。
;;;;“哼哼。”
;;;;火烈城内，一座普通府邸的地下静室。
;;;;黑衣魔头主人正盘膝坐在这，以火烈城之广阔，修行者不可计数，是不可能每一户都调查的。而魔头主人化身潜伏在火烈城内，并未和手下们有过任何接触。
;;;;“急了，疯了？”
;;;;“仅仅一次刺杀，都还没成功。就这么愤怒？”黑衣魔头主人嘴角微微上翘，“火烈侯，你可真沉不住气。”
;;;;他闭上眼，盘膝坐着陷入沉睡。
;;;;对他而言……这仅仅是和火烈侯打个招呼而已。
;;;;**未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”