;;    火烈城，火烈侯府今天热闹万分，他们早就得到消息，雪鹰公子今天要回来！
;;;;“雪鹰公子已经从传送法阵出来，马上就到ＷＷＷ..lā”
;;;;消息传播很快。
;;;;侯府门口，侯府的所有元老们早就赶到，包括应山烈扈、戎星兰都翘首以盼，甚至火烈侯都亲自出现，在侯府正门处等待。至于侯府内其他众多子弟们也都早就赶到迎接，其中就包括禅玉雁真的儿子‘应山钟伏’。
;;;;“烈扈啊，你这儿子可不是一般的厉害，听说刚刚都闯过了元神宫六层，他才进入南\云圣宗多久啊。”
;;;;“这悟性，这天赋……了不得，了不得，将来恐怕还能封王呢。到时候我应山氏就有两位封王了。”
;;;;过去高傲的元老们，都热情和应山烈扈聊着。
;;;;应山烈扈呵呵笑着，咧着嘴。
;;;;开心，痛快！
;;;;这种被尊重感，让应山烈扈满心的喜悦满足。
;;;;“来了。”
;;;;周围陡然都一静，大家都不敢肆意聊天喧哗，他们都看到远处一位俊美白衣少年和一位摇动折扇的黑衣男子一同飞来，身后还有田易芝、侍女颜瑜、两头黑流云甑戎诙嗍窒隆
;;;;他们都早听说了，那摇动折扇的黑衣男子……可是在宗家那边都大名鼎鼎的‘子白前辈’，据传乃是混沌境的强大魔仆，地位比寻常宗家元老都要高。
;;;;“让一位混沌境魔仆当护卫，真不愧是雪鹰公子。”
;;;;“什么时候，我能让混沌境魔仆当护卫啊，一辈子能如此风光，那真是死都值了。”
;;;;一个个看着都羡慕的很。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看着侯府门口迎接的一众人等，当即连赶去，连喊道：“侯爷，母亲，父亲。”
;;;;“哈哈哈，雪鹰，你可为我应山氏都大大争了脸面，我在火烈城，都有好些朋友传讯给我，说你已经闯过了元神宫六层！”火烈侯笑声朗朗，开心愉悦，“我的那些老友都说，以你的悟性，将来封王都有望啊，不过可不得骄傲，毕竟你现在连混沌境都不是。”
;;;;“雪鹰明白。”东伯雪鹰说道。
;;;;“嗯。”火烈侯点头，笑道，“走走走，侯府内已经准备了宴席，贺你成为入门弟子，以及闯过元神宫六层，说起来，我都不是南云圣宗弟子呢。”
;;;;南云圣宗正式弟子，本就少的可怜。
;;;;本国内的就更少了。
;;;;一般，要么是绝世天才，要么是虚空一脉的混沌境。当然像‘应山老母’这般实力强大的，也被邀请成为南云圣宗的长老之一！可火烈侯这般实力，还没资格被邀请成为长老。
;;;;南云圣宗……实际上也是南云国的镇国宗派，包括三位宇宙神在内、众多封王在内，都算是南云圣宗一员。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰参加侯府的庆贺宴席时，在应山氏宗家。
;;;;“呼呼……”
;;;;狂风呼啸。
;;;;雪山顶。
;;;;应山老母盘膝坐在大石上，她的精神都和整个庞大的应山城融为一体，和应山城同呼吸，这一刻，应山城处处都在她的感应下。
;;;;“老母，公子他已经回侯府，昨晚，他去了赴宴，是樊氏‘樊天宠’准备的宴席。”魔仆子白将最近一系列事开始禀报。
;;;;“细细说与我听。”
;;;;“是，在宴席上，有一护卫挑战公子……”
;;;;应山老母聆听着魔仆子白的传讯，听到东伯雪鹰战斗展现的实力，都不由浮现笑容。好啊！并非借助南云圣体强行施展，而是境界本身就足够，甚至将南云圣十二式的招数化为身法，这等悟性，简直可怕。不过越可怕，应山老母越开心，因为是应山氏子弟。
;;;;“我应山氏，也出了这等绝世天才。”应山老母开心的很。
;;;;她却不知。
;;;;在东伯雪鹰计划中，就是要将自己塑造成整个南云国有史以来最强天才，没办法，他可不想总是憋着不敢暴露。不过也得悠着点……比之六大古国最逆天的妖孽天才们还是要弱上些的。
;;;;界心大陆六大古国历史上，诞生的一些天才，有些是绝对比东伯雪鹰更夸张的。不过东伯雪鹰怀疑，那些绝世妖孽说不定就有投胎转世的，所以，自己还得稍微控制点，南云国第一天才就足够了。
;;;;“宴后，他请樊天宠帮忙，想要去看一看樊氏店铺的一残缺秘宝枪头。”魔仆子白继续道。
;;;;“残缺秘宝枪头？”应山老母有些疑惑。
;;;;“是，公子对那秘宝枪头很是喜欢，初来南云国都时，就很喜欢那残缺秘宝！听说是第一次古国战争之前的绝世强者‘赤云尊主’留下的残缺秘宝，当时，樊氏店铺的管事却根本不允许让公子仔细查看那枪头。”
;;;;“公子这次拿着枪头，足足看了两个时辰，最后才离开，第二天，便回了火烈城。”
;;;;应山老母疑惑：“他很喜欢那残缺秘宝？”
;;;;“是，在南云国都的宝器坊市，唯有那枪头，是公子看的最久的！公子参加樊氏的宴会，甚至击败那护卫展露出那般实力，依我看，也是为了让樊天宠更为重视。最后樊天宠开口说有麻烦事可以找他，公子便立即请帮忙，要看那枪头。”魔仆子白因为一直跟着东伯雪鹰，所以他观察的很仔细，他能感觉到，东伯雪鹰是发自内心喜欢那残缺秘宝枪头。
;;;;“哦？”应山老母若有所思。
;;;;……
;;;;南云国都，宝器坊市，樊氏店铺前。
;;;;一个老太婆来到了店铺前。
;;;;“老母来到我们这，真是难得难得。”那胖乎乎老者更是立即出来亲自迎接，就算是封王，也是有强弱之分的。应山老母显然是最强大的几个之一。
;;;;“嗯。”应山老母点头，直接迈步入内。
;;;;很快直接来到三楼。
;;;;应山老母也来到了那悬浮的残缺秘宝枪头前，她双眸中隐隐显现过去的一幕幕场景，看到了昨夜，那白衣少年在这握着枪头许久的场景，应山老母嘴角也浮现一丝笑意。
;;;;“这是赤云尊主留下的残缺秘宝？”应山老母开口。
;;;;“是，老母你们应山氏的雪鹰公子也来看过。”胖乎乎老者连笑道。
;;;;“价格。”应山老母开口。
;;;;“五亿宇宙晶。”胖乎乎老者连伸开五指，咧嘴笑道。
;;;;“最低价。”应山老母开口。
;;;;“老母可是我樊氏的贵客，我家主人也早吩咐过，我自然不敢欺老母，家族那边给的底价是三亿宇宙晶，低一丝都不行。”胖乎乎老者说道。
;;;;应山老母轻轻点头。
;;;;她也清楚。
;;;;樊氏店铺的秘宝，一般底价和报价，有些是九折八折，能到六折就很罕见了。这是一件残缺秘宝，所以樊氏底价才是六折。
;;;;“好，我要了。”应山老母点头。
;;;;“好好好。”胖乎乎老者道，“不知道是给宇宙晶，还是宝物？”
;;;;“宝物吧。”应山老母说道。
;;;;作为强者，就算在外闯荡杀戮争夺，到手的都是各种宝物材料，甚至好些都化作强大宝物用在自身了。谁真的留上几亿宇宙晶在身？或许强大宇宙神可能这么干，可应山老母还不可能这么奢侈。
;;;;“呼。”应山老母挥手，便是一件黑色梭形兵器出现。
;;;;胖乎乎老者连拿过，仔细查看，连抬头：“最多可以算做两亿一千万宇宙晶。”
;;;;应山老母略微皱眉又一挥手，便是零碎的一件件珍奇材料，足足数十件之多。
;;;;胖乎乎老者仔细查看，又盘算了下，抬头道：“还差两千万宇宙晶。”
;;;;“还差？”
;;;;应山老母皱眉道。
;;;;“我们收购后，还是得卖出的！在手中不知道多久才能卖掉，收购价当然比卖出价要低些。”胖乎乎老者嘿嘿笑道。
;;;;应山老母这才一挥手，便是足足两千万颗宇宙晶飞出，她手中没用的宝物并不多，价值最昂贵的她早就用在身上了，这次努力凑凑，倒也凑出来了。
;;;;“好好好。”胖乎乎老者连接过，笑道，“这秘宝枪头，从现在起便是老母的了。”
;;;;呼。
;;;;胖乎乎老者收起所有宝物，同时解开法术禁制，那秘宝枪头也飞向了应山老母，应山老母一伸手就拿下，脸上这才浮现一丝笑容。虽然付出这么多，应山老母也是咬牙了，甚至将过去自己的一件兵器‘飞云梭’都卖了，可应山老母心中还是挺开心。
;;;;因为应山氏难得一个无比惊艳的子弟出现，东伯雪鹰这等绝世天赋，若是出现在樊氏一族这种恐怖家族中，早就各种资源砸在身上了。
;;;;“我老太婆无法和那些大家族相比，可也得努力做些，以雪鹰这小家伙天赋，封王应该不难。”应山老母颇为期盼。
;;;;……
;;;;火烈城，侯府。
;;;;侯府中如今正在举行着宴会，热闹万分。
;;;;火烈侯在主位，东伯雪鹰就在左手下首第一位，而对面的右边下首第一位则是主动赶来的淳御卫一。
;;;;“呼。”
;;;;一位老太婆身影从虚幻中凝实，就出现在了殿厅内，殿厅内的元老们包括所有家族子弟们顿时站起，主位上的火烈侯更是最先站起，连走下来行礼：“老祖宗。”
;;;;“老母。”淳御卫一也连行礼。
;;;;“老祖宗。”东伯雪鹰连道，周围一片恭敬的“老祖宗”的声音，所有家族元老、家族子弟、应山烈扈、戎星兰等一个个都恭敬万分、。
;;;;应山老母，便是应山氏有如今地位的根本。
;;;;应山老母微笑走来看着东伯雪鹰：“雪鹰小娃娃，能这么快闯过元神宫六层，不错。不过还得好好修行，去过国都，你该知道……你这点实力还差的远。”
;;;;“雪鹰明白。”东伯雪鹰连应道。
;;;;“嗯。”应山老母扔出一手环，“好好修行吧，我可等你封王那天呢。”说完应山老母转头便离去。
;;;;东伯雪鹰接过储物手环。
;;;;一探查……
;;;;内部悬浮着一朴素的枪头，枪尖处都令储物空间内荡起一道道空间涟漪。
;;;;“这是？”东伯雪鹰震惊抬头，只看到离去的应山老母身影渐渐消散。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”