;;    应山城，整个南云国都排在前列的大城，城池广袤无边，是应山氏宗家所在。
;;;;在宗家内部，一座巍峨的雪山顶，这里有着是十几间屋子，颇为宁静，是整个应山氏的老祖宗‘应山老母’的住处。
;;;;“老祖宗。”一位宗家元老恭敬站在那。
;;;;应山老母则是盘膝坐在大石上，俯瞰下方巨大的应山氏王府，摇头道：“那个叫雪鹰的小娃娃，天资是够高啊，只可惜仅仅十五年就被迫提前出生。否则多孕养数百年再出生，怕是体内血脉还要强大的多，真是可惜，对了，你之前禀告的禅玉雁真，确定是凶手了？”
;;;;“没有。”
;;;;这位头发花白的宗家元老恭敬道，“我们用幻境法阵令她陷入幻境内，在幻境内一切都乖乖交代出来。可是，在幻境中她都说不是她杀的，是有阴谋栽赃在她身上。”
;;;;“哦？”应山老母满是皱褶的老脸依旧面无表情。
;;;;“有两个可能，一，她的确是冤枉的。二，她应该抹掉修改了自己部分记忆。”这位宗家元老道，“抹掉记忆是无法恢复，也没法查证的。”
;;;;对于修行高手而言，抹掉记忆的确不难。可抹掉了，就真的完全遗忘了。连自己都认为修改后的记忆是真的。
;;;;“其他线索我们也全力查探，所有线索全部断掉，除了部分不可查证，能查证的都是禅玉雁真毁掉的线索。”宗家元老道，“现在，没有任何证据，只能推断有一定可能，是禅玉雁真做了这事，并且自我抹掉修改记忆。”
;;;;“她是王侯家族子弟，要杀她，必须得有证据。否则就得王侯亲自出手。”宗家元老说道。
;;;;王侯家族子弟，是有特权的。
;;;;南云国度也有律法，王侯家族子弟不能随意打杀，当然像火烈侯、应山老母这种封侯、封王的，权力就更大。他们倒是可以直接出手打杀。
;;;;“火烈这小家伙，管理一个侯府都出这样的事。”应山老母皱眉。
;;;;当初这一门亲事。
;;;;是火烈侯亲自讨的，是和禅玉氏做的亲事。
;;;;要知道在南云国封王中，女性封王的一共也就三位，应山老母和禅玉氏老祖宗‘禅玉娘娘’关系极好，情同姐妹。这一门亲事，应山老母还曾和禅玉娘娘提过下。
;;;;“禅玉雁真管教不严，剥夺侯府一切身份，逐出府去。”应山老母随意道。
;;;;看在这门亲事，还是自己和禅玉娘娘提过的份上，她略留情面。
;;;;可剥夺身份逐出府，那么禅玉雁真就不再是王侯家族子弟，虽然有合一境四层实力，却也只能是普通平民一个，王侯家族子弟杀了她都只是小事。应山烈扈名下的那些土地、洞府、店铺等资源更是不可能再让她碰。
;;;;“这是我给雪鹰小娃娃准备的孕养血脉的，他应该还有极大潜力，能再挖掘挖掘。”应山老母挥手扔出了一储物手环，“至于其他资源宝物，一切按照应山金令子弟身份准备。好了，速速送去吧。”
;;;;“是。”这元老恭敬应命。
;;;;应山老母眼中有着期待，提前出生都是应山氏有史以来血脉最强的，她当然抱有很大期待。毕竟在界心大陆，一个家族才是真正抱成团的。
;;;;像一个家族在某一个国度内受不了，整个家族逃离，投靠另一个国度都是常见。
;;;;严格来说……
;;;;黑魔四国，在最早期都是六大古国中‘夏风古国’一份子。只是随着漫长的岁月，乃至接连的两次古国战争，有的家族脱离了夏风古国，占领一片疆土自建国度。甚至一些家族得罪了其他实力被迫逃离，投靠到某一个国度。
;;;;所以，家族出一个天才，家族内部都是会倾力栽培，对每一个家族内的胎儿都会用心去栽培。只是家族太大，终究难免有一些害群之马。
;;;;“看吧。”
;;;;“看雪鹰小娃娃什么时候成合一境。”应山老母暗道，“看他成合一境所需时间，便可判断其血脉潜力了。”
;;;;……
;;;;“滚吧。”
;;;;“以后敢迈进侯府门半步，直接打死。”
;;;;禅玉雁真愣愣站在侯府大门外，她眼中有着绝望，自从加入应山氏，就不再是禅玉氏一员，而是应山氏一份子了。现在被剥夺身份逐出侯府，她便是平民了。
;;;;一切都没了，没了。
;;;;“我没有，我真没有。”禅玉雁真喃喃道，“我冤枉。”
;;;;她抹掉修改自己记忆，好逃过死劫，到如今，连她自己都认为自己没有下毒手，自己是冤枉的。
;;;;“母亲。”
;;;;在侯府门外，两名男子带着些仆人护卫站在那。
;;;;禅玉雁真看去：“我儿，我，我真是冤枉。”
;;;;“母亲，我和弟弟知道你冤枉，只是现在那个应山雪鹰受整个应山氏万千宠爱，侯爷也是站在他那一片，且让那小杂种得意，血脉强又如何？实力不一定就能强，我将来也封侯，便直接打杀了他，好给母亲出口气。”大儿子咬牙切齿，二儿子却比较低调。
;;;;毕竟大儿子早成合一境，也是四层实力，有资格说这话。二儿子如今只是虚空神初生境，可没底气。
;;;;“母亲，我给你安排好了住处，走走走，且忍着。看那小杂种将来能如何？恐怕成合一境就不知道要修行多久了。”那大儿子怒哼道。
;;;;“钟伏，我，我，唉……我真是冤，走吧走吧，整个应山氏都偏帮那应山雪鹰。”禅玉雁真心头虽然有着滔天怨气恨意，可她自己也清楚，自己被剥夺王侯子弟身份，说话也谨慎了许多。
;;;;******
;;;;时间流逝，东伯雪鹰根本没将那禅玉雁真放在眼里，毕竟在他眼中，封王对他都是轻而易举，他的目标是成为宇宙神的。
;;;;修行，才是最重要的。
;;;;转眼便是一千五百年后，在修行者中，这点时间就仿佛凡人的十天半月般短暂。
;;;;……
;;;;火烈侯府。
;;;;东伯雪鹰正坐在鸟语花香的庭院内，手中捧着一本书籍，体内暖洋洋的：“应山氏的这位老祖宗赠与的灵液，对血脉孕养的确极好。我这虚空血脉倒是浓郁了数十倍，令我修行起来更加轻松了。”
;;;;他主要之前太稀薄，以正常来说，这么稀薄，根本没栽培价值。
;;;;不过……
;;;;界心大陆的‘虚空’和混沌虚空的‘虚空’相似处极多，修行本就简单轻松，虚空神层次的灵魂也让东伯雪鹰修行速度远超在胎里，又有虚空血脉参照，更有对应的绝学《南云圣十二式》，东伯雪鹰实际上仅仅这一千五百年，便将《南云圣十二式》第三式练成，拥有过去的星辰塔五层实力，也就是元神宫五层实力。
;;;;这样的实力，他自然早就可以觉醒跨入合一境。
;;;;“不急不急。”
;;;;“虽然我要将自己塑造成绝世天才形象，之前也有‘被迫提前出世’的情况在前，可一千多年就成合一境还是太快。嗯，最好接近万年吧。”东伯雪鹰思索着，“就八千年！”
;;;;他看过太多杂书，根据其他一些血脉类的绝世天才例子，给自己定一个突破计划。
;;;;他可不想自己太耀眼，被怀疑‘投胎转世’之类的，导致来一个超级强者施展幻境查看自己记忆。
;;;;“我儿，我儿。”
;;;;外面传来大喊声，只见一名满是笑容的男子从远处赶来，热情欢快。
;;;;东伯雪鹰不由一捂脑袋。
;;;;我的老爹啊！自己这位父亲‘应山烈扈’当真是极品。
;;;;*未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”