;;    天愚老祖说着一挥手面前就出现了一银色圆环，飞向了东伯雪鹰，东伯雪鹰此刻心情有些复杂。
;;;;自从得了虚空行者传承，拜师古亓之后，虽然自己来到了七星海圣界……却从来没有再见过师傅古亓，连天愚老祖也都不想自己和古亓联系太多，避免圣主迁怒于自己。
;;;;“嗡。”东伯雪鹰抓住圆环瞬间炼化后，就自然激发了内部蕴含的法阵。
;;;;这圆环旁边显现出影像画面。
;;;;正是银发金角人。
;;;;“哈哈，我古亓唯一的徒弟就这么厉害，真想和其他一些老家伙炫耀炫耀，可惜你是我徒弟这事现在还得保密，我也不太适合见你，等这麻烦过去了，我们师徒再相见好好喝上几杯，好好修行，可别懈怠！好了，不多说了。”银发金角人古亓笑着说道，跟着半空中这一段影像消散。
;;;;东伯雪鹰知道这是记录下的影像，播放一次就直接消散不留痕迹，显然古亓还是很小心的。
;;;;一查看圆环内部。
;;;;“这是？”东伯雪鹰吃了一惊，圆环储物空间内部，却是堆成一堆的诸多奇珍，东伯雪鹰都能一一辨认出来，轻易判定出价值约莫超过六千源界石。
;;;;“古亓看了你和雷炎战斗的场景，判定出你修炼了黑帝的《朱魇传承》《巴龙传承》，所以将这两门传承混沌境所需的外物都帮你买了。”天愚老祖说道，“准确说是他提供的源界石，而后我对外收购的这些奇珍，毕竟得小心，他主动购买，一不小心暴露，圣主可能就借此怀疑到你了，你毕竟也是虚空行者。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他判定出，这些奇珍可供自己修炼到朱魇八变、巴龙八转。
;;;;估计师傅古亓的身份，应该是观看过这两门传承，所以才知道需要哪些资源，不过黑帝却还有‘朱魇九变’‘巴龙九转’没有对外传播，只有真正的修行传承的且得到黑帝认同的，才会被传授最后面部分。不管是古亓还是天愚老祖都仅仅只是有机会看过，却都没天赋修炼。
;;;;古修，需要天赋。
;;;;根据天赋，选择适合的传承。
;;;;“这么多。”东伯雪鹰拿着圆环，感觉沉甸甸的，一下子就赐予价值六千多源界石宝物。
;;;;“在我太虚天宫，也不可能这么直接赐予大量宝物，想得到还是得自己去拼。”天愚老祖摇头，“古亓就你一个徒弟，也不懂得教徒弟，他既然要给你，我只能转交！你切切得珍惜这些资源，如果让你自己去拼，想要得到并不容易。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰道，“老祖，我想问问，我师傅他现在在哪？”
;;;;真的很想见一见。
;;;;“在万古圣界。”天愚老祖道。
;;;;“万古圣界？”东伯雪鹰惊讶，自己在万古圣界待了好久，竟然不知道师傅古亓也在那一圣界。
;;;;“他麻烦不小，还是巫祖愿意保他。”天愚老祖说道，“你小子就别去见他了，你要见，他也不可能见你。就怕出现麻烦，毕竟圣主时时刻刻在想办法要对付古亓，你如果过去，说不定就被探查发现。”
;;;;东伯雪鹰乖乖点头。
;;;;虽想见，却不是时机。
;;;;……
;;;;接下来日子东伯雪鹰也去时光殿修行，维持百倍时间加速，毕竟合一境在其中修行也不算太贵，若是到了混沌境……没有必要，他是舍不得进时光殿的。
;;;;同时，也购买些辅助修行之物。
;;;;将来实力越高，辅助修行之物效果越差，此刻合一境，还算比较适合服用的，他也想要按照‘石镜’形成的那朵邪恶花朵，创出融合虚界道、杀戮道的招数。当然如果创造不出也没什么，说不定能一举跨入混沌境呢。
;;;;时间流逝。
;;;;……
;;;;“咳咳咳。”
;;;;荒凉群山上空，东伯雪鹰站在那，脸色发白，大量血色邪恶力量渗透进他体内，前方还有两名血色甲铠毁灭魔族站在远处，似乎都有些惧怕的看着东伯雪鹰。
;;;;“就知道逃，有本事和我正面搏杀。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哈哈，你遭毁灭之力侵蚀，时间越久伤势越重，我等为什么要和你死拼？”那两名血色甲铠的毁灭魔族都狡猾的很，一个身体若隐若现，另一个也是躲在远处，他们都是保命逃命能力极强的，才能一直逃到现在。
;;;;其他八位都被东伯雪鹰杀了。
;;;;“我将盘波图也推升到星辰塔第六层级数，没想到还是没能闯过。”东伯雪鹰感觉到自身伤势，暗暗摇头，必须得靠星辰塔帮忙压制驱逐邪恶力量了，靠自己撑不了多久。
;;;;盘波图的突破，对整体实力的确有了较为明显的帮助，如果再和雷塔主一战，东伯雪鹰觉得自己将会取得较为明显优势。
;;;;盘波图，乃是领域！
;;;;提升后领域压制，令毁灭魔族们实力都受到影响，逃命也受到影响，整体战力是有下降的，所以硬生生被东伯雪鹰拼掉了八头毁灭魔族，可惜，只差最狡猾的两头。
;;;;******
;;;;五大圣界、混沌虚空都一如既往的平静，虽然各处也有杀戮争斗，可至少最高层面还是平静的。
;;;;终极存在们都在蛰伏着。
;;;;而在一处较为神秘的殿厅内。
;;;;这座殿厅，隐秘程度还超过九云帝君的宝藏，而如今，却有一道道身影在这。
;;;;巨大的黑色圆形石桌。
;;;;周围坐着一道道身影，有虚空始祖、刀皇，也有天愚老祖、魔山始祖以及一位身上缠绕着一条大蛇的男子。
;;;;身上缠绕着大蛇的男子，裸露着胸膛，容貌却是极为俊美，他笑道：“我姐姐她正在闭关，所以这次就由我出席。”瑶光圣地一共有两位宇宙神，一位是瑶光之主，另一位则是她的兄弟‘云蛇大帝’。
;;;;“罗城主不喜琐事，所以这次也未曾出席。”刀皇是一位金袍男子，站在那都让人感觉到无形的锋芒压迫，他也是六大圣地中的最强者，“这次星辰殿聚会，就由我来主持。”
;;;;在场另外四位都听着。
;;;;两大圣界，将骨祖排除在外一共六大圣地，按理说应该有六位宇宙神出席，只是罗城主一般不出现。
;;;;**｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”