;;    火烈侯府存在亿万载，强者如云，有资格算得上整个府邸高层的唯有高高在上的‘火烈侯’以及众元老们。
;;;;想要成为火烈侯府的元老……要求极为苛刻。
;;;;若是应山氏一脉子弟，正常得有‘元神宫五层’实力才有资格担当元老之位！当然也有例外，像火烈侯的三十六个子女，他们毕竟是火烈侯的亲生儿女，地位就特殊些了，像‘应山烈扈’这种仅仅真神主宰的都能分到颇大一份资源！火烈侯亲生儿女只要达到‘合一境’便可以担当元老。
;;;;还有……
;;;;外来的客卿，必须投靠火烈侯府，完全忠诚于火烈侯府，才能得到火烈侯府的真正倾力栽培，他们至少得有‘元神宫六层’实力才能担当元老。
;;;;“什么，出生就是虚空神？”
;;;;“这，这……”
;;;;“这是我们火烈侯府开创至今唯一一个出生就是虚空神的吧，他父亲是应山烈扈？”
;;;;“应山烈扈？是侯爷的第二子？他还能有这么厉害的孩子？”
;;;;一众元老们都震惊万分。
;;;;他们都不太瞧得上应山烈扈，毕竟修行者还是很看重实力的，也只是一个真神层次的废物而已，至于戎星兰？他们更是听都没听过，现在这样一个废物和听都没听说过的女人的一个孩子，刚一出生就是虚空神？
;;;;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
;;;;一道道流光从火烈侯府各处冲天而起，迅速朝这偏僻小院飞来。因为火烈侯府占地极广，且有法阵压制无法瞬移，飞来都需要点时间！其实就算能瞬移，在合一境中能够瞬移的也少之又少，界心大陆的压制，可比混沌虚空压制大太多了。
;;;;混沌虚空的五大圣界，终究是破碎之后或是残片，或是宇宙神开辟。根本无法和界心大陆比。
;;;;“这就是那孩子？”有离这偏僻小院较近的，仅仅数个呼吸就飞到的，站在半空中遥遥看着那小院内引起庞大的天地之力漩涡光柱的圆滚滚红色肉球，这红色肉球上还有无数金色秘纹，金色秘纹都大放光芒，耀眼璀璨。
;;;;先赶到的两位元老以及其他一些被这动静吸引来还不太清楚情况的火烈侯府内高手们，都有些惊叹看着那圆滚滚红色肉球，那散发的金光简直刺瞎他们的眼。
;;;;他们一辈子……恐怕都难见到出生就如此大动静的！
;;;;原本的屋子都被汹涌的天地之力给撕碎了，主要是戎星兰地位太低，居处屋子自然也普普通通。而此刻，戎星兰和女儿应山溪月还有那位女仆，都有些呆呆傻傻看着那引起恐怖天地之力漩涡光柱，又大放金光的圆滚滚红色肉球。
;;;;如此动静，把他们都吓住了。
;;;;“嗯？”
;;;;侯府内一座大湖泊内，有着一条条龙兽在其中游着，在岸边，一位红发男子坐在那垂钓，钓竿下散发一圈圈无形波动，吸引着那些龙兽，忽然他露出喜色猛得一拉钓竿，哗――一条巨大的紫色龙兽被钓了上来，这紫色龙兽竭力挣扎着，惊恐万分。
;;;;“将这紫血龙兽拖下去，做一桌美味。”红发男子笑呵呵道，忽然他表情微变转头看向了整个火烈侯府的角落，那里较为偏僻，不过耀眼的天地之力漩涡光柱以及隐隐的金光，让红发男子不由露出喜色，跟着他就得到了阵灵的传讯――“应山烈扈之子出生！出生为虚空神，母亲戎星兰！”
;;;;红发男子顿时大笑。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;笑声如奔雷，滚滚响彻天际。
;;;;“烈扈那小子，还挺能生啊。出生便为虚空神，我火烈侯一脉还从未有过。”红发男子火烈侯心情大好，随手一甩钓竿，那挣扎惊恐的紫色龙兽便又坠入湖泊中，显然火烈侯心情极好，让那条紫血龙兽逃过一劫。
;;;;“走。”
;;;;红发男子火烈侯直接瞬移消失不见。
;;;;作为整个侯府最高主宰，虽然法阵镇压禁止瞬移，可他能轻易操纵法阵，自身却不受压制。而混沌境巨头每一个都是能瞬移的，轻松就赶过去。
;;;;“呼。”
;;;;红发男子火烈侯来到了那偏僻小院旁的半空中，看着下方那大放金光的圆滚滚的红色肉球，再看到仅仅天地之力漩涡光柱就能搅碎的屋子，火烈侯瞥了眼一旁有些傻呆呆的戎星兰母女和女仆：“看来这我火烈侯府这位小公子，母亲似乎很是寻常呢。”
;;;;“侯爷。”已经赶到的两位元老连恭敬行礼，一旁离的近的其他高手们也是一惊，连心颤恭敬行礼：“侯爷。”
;;;;“侯爷？”
;;;;头脑还有些发蒙的戎星兰、应山溪月以及女仆也看到了半空中接连赶来的身影，以及那位红发男子，周围都是恭敬行礼喊侯爷……戎星兰他们自然猜出，这位就是整个火烈侯府传说中的存在，她们之前甚至都从未见过的混沌境存在――火烈侯！
;;;;……
;;;;元老们在一个个赶来，他们也将这重要消息传递下去。火烈侯府前所未有的嫡系血脉一出生就是虚空神，如此大事传播自然快。
;;;;大夫人禅玉雁真在府邸内地位比她丈夫都略高，毕竟她自身都是元神宫四层实力，也是来自于王侯家族，她的大儿子也更是达到合一境。她如此地位，自然也很快得到了消息。
;;;;“雁真妹妹，恭喜啊，听说这个刚出生就是虚空神的孩子，是你男人应山烈扈的孩子呢。”
;;;;“雁真妹妹……”
;;;;“雁真，是应山烈扈和戎星兰的孩子，出生便为虚空神。”
;;;;她的人脉，迅速接连得到了三条讯息。
;;;;这让大夫人‘禅玉雁真’脸色瞬间变了，她原本还坐在厅内静等田管事来回禀。
;;;;“什么？田管事不是去送药了么？怎么那贱婢立即就生下了孩子，而且一出生就是虚空神，之前不是说才仅仅真神尊者吗？”红衣女子‘禅玉雁真’此刻真的慌了，以她的心境都控制不住表面脸色都变了，可见她的惊恐程度。
;;;;因为她清楚，一个出生就是虚空神的孩子，火烈侯府从未用过！侯爷恐怕都会无比关注。连应山氏宗家那边也定会派遣高层前来。这是整个应山氏的大事。
;;;;一旦发现她做的手脚……
;;;;要对胎儿下手？
;;;;她就死定了。
;;;;红衣女子一咬牙，便迅速朝外走去，她身影都化作幻影，毕竟她丈夫应山烈扈这一脉都是住在这一片！田管事如果回来，路线她也猜得出，便立即赶过去。
;;;;很快，仅仅十余个呼吸时间。
;;;;红衣女子便看到了正走来的田管事。
;;;;“夫人。”田管事一看到夫人，便立即恭敬道，“礼物已经送了。”他身份卑微，虽是管事，却也依旧只是仆从。他还不知道戎星兰肚子里的孩子已经出生，且还是虚空神。
;;;;“哦？”红衣女子微微一笑，“我去看看星兰妹妹。”
;;;;说着她便和田管事擦肩而过。
;;;;田管事愣愣站在原地。
;;;;而后身体悄无声息开始破碎，化作虚无，只剩下物品残留。
;;;;“哼，敢违逆我？算计我？死！”红衣女子冷声笑道，不过这一切都是表演，她是防止事情暴露有超级强者查探一切，所以已经开始尽快毁掉一切证据。
;;;;“这个废物还说已经礼物送了？送了，那戎星兰怎么还生出了孩子，还那般厉害？那贱婢走了大运，不过以她卑微身份，面对侯爷众元老，不一定敢告状。”红衣女子期盼着，期盼着这事情不暴露，不过希望不能完全寄托在他人身上。
;;;;“我禅玉雁真岂能就这么栽了？”红衣女子心高气傲，毕竟她在府邸内离元老之位也只差一步，之前做这大事本来就比较谨慎，此刻也努力回忆，要努力弥补一切破绽。
;;;;当然，最大的破绽，田管事已被除掉！
;;;;**未完待续。==（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号 （按住三秒复制）下载免费阅读器吧。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”