;;    “雪鹰他真是……”南云国主透过破界传送窥伺遥遥一幕，不由脸色一变，微微摇头。．』．
;;;;他真不想一幕！
;;;;虽然心底厌恶，甚至希望不死冥帝陨落，可他终究是立下过誓约，他成了不死冥帝的弟子。
;;;;而另一边则是真正感情极好的师徒，他真不愿意东伯雪鹰和恐怖的不死冥帝对上！
;;;;“雪鹰隐藏气息，他擅长的战斗招数又从未以‘飞雪帝君’身份施展过，应该不会暴露。”同样极为关心的剑主，也遥遥“怕就怕这不死冥帝……有什么未知手段。”
;;;;未知，是让人最畏惧的。
;;;;不死冥帝扔出一尊浑源生命尸骸，的确让整个界心大6顶尖强者们为之惊惧忌惮。
;;;;“不管怎样，天心道人这次敢现身，我便佩服他，了不起。”许多强者在夏皇他们退去时，感到憋屈却又无力，如今那位‘天心道人’现身。虽然他们对天心道人没信心，可敢现身，他们便佩服天心道人的勇气了。
;;;;……
;;;;甭管外界想法。
;;;;东伯雪鹰站出来，还是为了那无数生灵。
;;;;轰，一念操纵虚空控制住那无数灵魂，用动作表明了自己立场，随即张口便要说：“冥帝……”
;;;;才刚开口！
;;;;“好大的胆子，你也配插手我的事？”不死冥帝声音轰隆响彻天地，却是一只手笼罩了过来，那手掌便仿佛无尽的黑暗，一手掌便仿佛比一座宇宙还要浩瀚的多，无尽的黑暗笼罩向了东伯雪鹰，而东伯雪鹰却是连暴退。
;;;;哗。
;;;;暴退的同时，周围却出现了扭曲的虚空漩涡，漩涡尽头直接打通了一条黑漆漆的通道。
;;;;“嗖。”
;;;;不死冥帝的一掌威势极强，虚空漩涡在溃散，东伯雪鹰身体遭受了那恐怖黑暗的侵袭，硬是强行钻进了黑漆漆的通道，躲到了千万里外。
;;;;在千万里外虚空出现时，东伯雪鹰身上满是鲜血，身体在迅恢复。
;;;;“你这肉身竟修行到媲美炼体流究极境的地步，厉害厉害，虽生命力上要弱一大截，可防御手段似乎更厉害。”不死冥帝这才开口，“能接我一掌不死，有资格说话，有什么想说的尽管说。”
;;;;不死冥帝也的确正视眼前的天心道人了。
;;;;这才一个分身，都没能一掌打死！虽说他没倾尽全力，可天心道人也是有众多分身的！
;;;;“冥帝。”东伯雪鹰开口，“你如此屠戮无尽生灵，就不怕元惩罚？你说你了解元的脾性，可时间流逝，对如何管理源世界……元，或许会有些想法改变。据我所知，‘罗城主’是新晋的强大浑源生命吧，他对弱小也更加怜悯，在罗城主影响下，元，恐怕想法也会有些许改变。”
;;;;不死冥帝脸色微微一变。
;;;;还真有可能！
;;;;他知晓的更多，那位‘以力破法’成就浑源生命的存在罗城主，的确在对待弱小上比较庇护，比‘元’更仁慈些。
;;;;“你这么屠戮，元一旦降下惩罚，你能承受？”东伯雪鹰问道。
;;;;“哼哼，元何等身份，他的想法岂会轻易改变？”不死冥帝冷声道，他没得选！不将死亡行者炼制出来，他根本没信心进入断牙山脉深处。
;;;;“除了元可能降下惩罚，我天心道人也会倾尽全力阻止你屠戮这无数生灵。”东伯雪鹰眼中寒芒闪烁。
;;;;“你敢！”不死冥帝大怒。
;;;;“我当然敢！冥帝你实力强大，我是伤不了冥帝你，可是，你这次的法阵笼罩了十五个国度！如此庞大的法阵，冥帝花费很大心思才布置成功吧，我随意选择一处，强行摧毁法阵的某一处关键即可。以我虚空道成就，我分身众多……尽皆大破界传送术分散前往各处，肆意破坏，你能阻拦得了几处？”
;;;;不死冥帝听的脸色难br />
;;;;若是上百个分身分别袭击各处，不死冥帝可不懂得分身术！他只能阻拦一两处罢了。
;;;;以这天心道人实力，破坏法阵还是很容易的。
;;;;“你若是敢如此。”
;;;;不死冥帝低声道，“我一样会杀戮，杀戮无数生灵。你阻止不了我。”
;;;;东伯雪鹰却是摇头：“我不阻止你，你一样屠戮这十五国生灵。既然如此，我为何还要退？”
;;;;只要阻止破坏。
;;;;不死冥帝就算泄，相信杀戮生灵也不会过十五国生灵之数。因为再多，可能‘元’就降下惩罚了。
;;;;甚至，不死冥帝都不敢如此泄。因为他泄一次就罢了，将来如果想要再‘献祭’，因为泄屠戮生灵太多，他恐怕都不敢再度献祭太多生灵。
;;;;“你……你……”
;;;;不死冥帝双眸杀意在升腾。
;;;;夏皇等人都退了，可这天心道人不退。
;;;;自己以众生去威胁，天心道人依旧不在意。
;;;;“夏皇，无限，你们夏风古国众界古国一个个都不阻拦他？硬是要他坏我大事？”不死冥帝传音。
;;;;“我众界古国可没这么样的高手。”
;;;;“我夏风古国也没这等高手。”
;;;;一个个传音回复。
;;;;显然夏风古国众界古国等诸多古国都在一旁，不插手此事。便是‘始祖古国’的永夜始祖极夜始祖他们也是乐得在一旁他们不喜天心道人，可同样也不喜这‘不死冥帝’！这两个，一个身份是谜，无牵无挂，乃是究极境高手。另一个同样无牵无挂，却隐隐是如今界心大6第一强者。
;;;;不死冥帝暗恼。
;;;;他也没法威逼各方。
;;;;否则诸多无敌存在联手，不死冥帝也有大麻烦。
;;;;“很好。”
;;;;“天心道人，你真是有胆色，为了这无数蝼蚁愿意站出来。一人就能威逼整个界心大6的无数魔头。”不死冥帝嗤笑道，“不就是因为没人知道你真正身份么？可惜，我知道你的真正身份！”
;;;;东伯雪鹰脸色变了。
;;;;知道自己身份？
;;;;不死冥帝？真的假的？
;;;;“什么。”
;;;;“他知道天心道人身份？”
;;;;“怎么可能？”
;;;;“天心道人到底是谁？他到底是谁，快说出来，说出来。”整个界心大6关注这里的许多顶尖强者们有的担心，有的震惊，也有的激动欢呼。那无数魔头们早就期待这一天了！期待查出天心道人真实身份的那一天！
;;;;只是他们都做不到，这位传说中的‘不死冥帝’竟然说这话，敢这么说，想必定是有把握。
;;;;不死冥帝伯雪鹰，嘴角泛起冷笑：“怎么，不信？”
;;;;嗡。
;;;;不死冥帝一咬牙。
;;;;他的心脏是诡异的金色，仿佛金属般，此刻一滴金色血液在燃烧，不死冥帝的双眸都泛起了金光，一双金眸仿佛去未来，仿佛切虚妄，也对面的那天心道人。天心道人完全收敛气息的灵魂，此刻却是被这诡异的‘金眸’清楚楚。伪装，尽皆无用！
;;;;不死冥帝有些惊讶，笑着伯雪鹰，却是传音道：“南云国，应山雪鹰？我说的可对？”
;;;;他传音，显然不想撕破脸。
;;;;东伯雪鹰脸色变了。
;;;;被现了。
;;;;真被现了。
;;;;“说起来，你还是我的徒孙呢。”不死冥帝传音道，“乖徒孙，离去，别坏我的大事，那这次我便饶过你，否则休怪我翻脸无情。”
;;;;******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”