;;“冰星城修行者，全部离开，正在朝我们赤云城赶来！”副城主‘屋晓’忽然说道。
;;;;“什么？”
;;;;“冰星城？”
;;;;赤云殿内众修行者们一惊，半空中悬浮的那一面镜子立即观看向冰星城，镜子上显现出一座同样占地十余万里的古老城池，此刻正有着三支修行者队伍刚离开冰星城，飞向天际。
;;;;“看来他们也不愿错过这机会，想要加入进来，一举斩杀了那深渊海主人啊。”众修行者们都唏嘘。
;;;;东伯雪鹰也点头。
;;;;他们个个都能理解。
;;;;实际上来到这修行圣界的，都是活了很久很久的！寿命早就永恒，就算是最年轻的如东伯雪鹰，修行的岁月都是以万亿年为单位的！如此长时间，如果心境弱的，在漫长时间下都会发疯发狂！灵魂都会崩溃。
;;;;当然，东伯雪鹰他们道心早就磨砺的，不惧时间影响。
;;;;只是……活久了，总有追求吧。
;;;;为了恩怨情仇，那也只是一时！很多强大修行者，亲人早就逝去，他们独自修行孤独寂寞，对他们而言――‘修行之路’才是最让他们痴迷的。
;;;;寿命虽永恒，可修行却是看不到尽头的！
;;;;随着实力进步，对世界理解更透彻，甚至拥有了造物、创造一座世界等种种手段，越来越强大，这也是足以让人痴迷。
;;;;“这圣界的修行者，大多活的太久，比我都长了不知多少倍。”东伯雪鹰暗道，自己算很年轻了，“无尽岁月，他们中很多都只剩下对‘道’的追逐，为了修行之路，他们甚至愿意飞蛾扑火，去和深渊海主人一战，只为那一点机缘。”
;;;;九首蛇祖成功之前，修行圣界的修行者们感觉希望渺茫，依旧在坚持，他们显然道心非同一般。
;;;;可九首成功，更让很多修行者越加狂热。
;;;;“赤云城，有我在！如今天午城修行者也在赶来。恐怕其他城池修行者也觉得斩杀深渊海主人希望很大，都要掺和进来吧。”东伯雪鹰暗道。
;;;;很快。
;;;;接连得到消息，塍光城、寒月城的修行者们也尽皆放弃自己城池，朝赤云城赶来。
;;;;……
;;;;就此。
;;;;天午城、冰星城、塍光城、寒月城四座城池的修行者都在朝‘赤云城’进发，非常难得的，五座城池修行者即将汇聚。
;;;;“有几座城的修行者合力，又有灵魂招数逆天的飞雪帝君！这是灭杀深渊海主人希望最大的一次，这次如果失败，恐怕以后都没希望了。”
;;;;“这一次希望最大，必须加入。”
;;;;“错过了这次，不知要等待多久。”
;;;;一支支修行者分队在前进，很多强者都充满渴望。
;;;;他们都有着各自经历，能达到如此实力，自然都有着对‘大道’的追求，追求着道的永恒，追求着跳出樊笼。不甘心只是樊笼内的小蝼蚁！
;;;;××××××
;;;;机缘，修行者们自然得争。
;;;;赤云城的修行者们，并不打算等其他四座城修行者都到了再动手，他们当然得抓住机会，尽快动手，或许单凭一城之力便足以斩杀。便是杀不了，自保也无虞。
;;;;“快来了。”
;;;;“深渊海主人离这，还有半个时辰。”
;;;;三千多修行者们站在一座座建筑顶部，默默等待着，一面魔镜也悬浮半空，时刻观察着深渊海主人的位置。
;;;;深渊海主人飞奔了六天时间，身高也再度降低，从一千八百里高，降低到一千两百里高！飞奔速度也明显降低了些。
;;;;“他的实力，应该下降了三成。”风云一叶、屋晓等一个个遥看魔镜，做出判断。
;;;;其实。
;;;;五座聚集地，都是环绕深渊海，天午城最近，其他四座城和深渊海的距离相差不大。
;;;;只是‘天午城’和‘赤云城’更近些，所以一般袭击，深渊海主人都是先攻打天午城，后攻打赤云城。
;;;;“他实力下降，我能让那些浑源生命难以帮他，围杀他的确有望。”东伯雪鹰站在自己洞府的一屋顶，也开口道。
;;;;“吼～～～”
;;;;“呜～～杀！”
;;;;“杀死这些修行者！”
;;;;此刻，赤云城外早就聚集无数浑源生命，遮蔽了天地，这些浑源生命们长相各异，来自一个个不同族群。它们已经开始在攻打城池，只是赤云城法阵完全运转，层层光罩激发，将一切攻击尽皆阻挡在外。东伯雪鹰都无需施展灵魂招数。
;;;;单靠浑源生命？根本不可能攻破一座城。
;;;;时间在流逝。
;;;;三千多修行者个个站在屋顶，平静以待，等待着即将开始的一场大战。
;;;;风云一叶、屋晓、劫天大帝、墨舒、烈溪帝君等一个个，都在准备着！他们等会儿都会全力以赴！
;;;;“到了。”所有修行者个个看过去，都无需再看魔镜了，因为一座巍峨巨人从远处飞奔而来，一千两百里的高度在压制极为恐怖的修行圣界，依旧体型太夸张！那些高度一般数百米，最多也就过千米的浑源生命，和‘深渊海主人’一比简直就是小蚂蚁。
;;;;当然，这些‘蚂蚁’数量也多的离谱。
;;;;“呼。”
;;;;奔跑都产生了恐怖狂风，毕竟是一座巍峨巨人在奔跑。
;;;;他在城外停了下来，俯瞰着城内的众多修行者，那一双巨大的幽冷的眸子一瞬间就看到了众多修行者中的一位白衣青年，他早就得到了东伯雪鹰的情报，知道了东伯雪鹰的模样气息等等。
;;;;“你就是飞雪帝君？”深渊海主人的眼眸迸发的光芒，形成实质，照射向下方，盯着东伯雪鹰。
;;;;“没想到，我的名字都传到深渊海了。”东伯雪鹰开口道。
;;;;“小心。”
;;;;“飞雪兄，他看来盯上你了！怕也知道，你是对他威胁最大的，等会儿……要不你就留在城内？”
;;;;好些修行者接连传音给东伯雪鹰。
;;;;“不用，我是在战阵内，若是战阵被攻破，那整个战阵都要全军覆没了。”东伯雪鹰传音道，“我们如果输得这么惨，保命都做不到，那留在城内最后还是得死。”
;;;;“好吧。”风云一叶应道。
;;;;劝东伯雪鹰留城内的，有好些，一方面的确是怕近距离下，东伯雪鹰死在深渊海主人之手。另一方面，他们也希望东伯雪鹰留在城内！这样，东伯雪鹰立下的功劳就更有限了，仅仅是灵魂招数的功劳。
;;;;此刻。
;;;;深渊海主人声音轰隆：“我有三个同伴死在你的手里。”
;;;;“我一人可做不到。”东伯雪鹰仰头看着。
;;;;“没有你，他们也不会死！我这次一定会攻破赤云城，你飞雪帝君，我也一定会亲手捏死。”深渊海主人幽冷眸子中满是杀意。
;;;;“哦？说不定，你和你的同伴一样，会死在我们修行者手里。”东伯雪鹰道，他根本不担心自身，实在到了绝境，大不了激发印记离开这个世界吧。虽然有些对不住圣界的其他修行者们，可陷入困境不逃就是死！自己也只能选择逃离这世界。
;;;;当然，东伯雪鹰觉得，落入绝境的可能性很低。
;;;;“哼哼，是吗？”
;;;;那怒哼声，如滚滚雷声在天地间回荡。
;;;;跟着便是一双大手从天而降！大手中有着暗红色火焰在燃烧，焚烧虚空露出了外面锁链般的秘纹，交错密布，封锁整个世界。
;;;;那一双大手，便上百里之大……每一根手指都犹如巨剑，插向城池的那层层光罩。
;;;;“噗噗噗……”
;;;;光罩被刺穿约莫二十层。
;;;;修行者们却都松口气，这深渊海主人实力下降三成，可对整个护城法阵的威胁度却是下降了一倍还多，因为越是往上提升些，那对城池法阵破坏力就急剧提升的。现如今全力攻击仅仅刺穿约莫二十层法阵？怕是转瞬就能修复！
;;;;“他实力大减，我们必能斩杀他。”风云一叶传音给众修行者，“按照计划，杀。”
;;;;“杀。”
;;;;“杀。”
;;;;“杀。”
;;;;修行者们密密麻麻腾空而起迅速分成三支队伍，当然还有两百多位修行者留在各自洞府屋顶，他们留守城池是为了全力维持整个城池的法阵！虽然法阵本身就能汲取世界来临，可要让法阵运转到极致，还是要操纵者的。
;;;;这两百多位，也几乎都是神帝后期实力，对战阵也没什么帮助。
;;;;东伯雪鹰是和风云一叶在一支队伍，因为‘风云一叶’作为这支队伍核心，也令这支分队发挥的实力也高些，比屋晓、劫天大帝分别统领的分队，都要强上少许。
;;;;“虚幻世界，降临。”东伯雪鹰也是立即施展。
;;;;轰～～～～
;;;;庞大的，足足百万里范围的虚幻世界直接降临。
;;;;其实百万里范围真的不大，若是在家乡源世界、界心大陆，这都属于很小范围了。在雷霆世界，也只能算是较大范围。也就在压制极恐怖的‘修行圣界’，能笼罩百万里范围的领域实在是很恐怖了，要知道，整个赤云城也就十余万里。
;;;;这领域，笼罩了整个城池，也包括周围数十万里。
;;;;深渊海主人虽巍峨高大，有一千两百里高。可和百万里范围的领域一比，还是小太多太多！他周围大量的浑源生命尽皆受到影响，遭到庞大虚幻世界的拖拽，实力都急剧衰减。这一大批实力下降后的浑源生命，面对形成战阵的上千修行者的队伍，根本一点阻碍都没有。
;;;;“这就是飞雪帝君的灵魂招数？”深渊海主人也感觉到了，他灵魂很强自然不在乎，可他看到了周围众多浑源生命尽皆实力大降，“的确厉害。”
;;;;深渊海主人眼眸闪烁过一丝诡异。
;;;;“飞雪帝君！必须得杀死，杀了他，想必暗中的一些浑源强者也会愤怒无比吧。”深渊海主人都能猜出，灵魂方面如此逆天的，肯定引起好些浑源强者关注了。
;;;;可关注又如何？
;;;;只要出招够快，瞬间灭杀！保护都来不及的！
;;;;**
;;;;浏览阅读地址：
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”