;;    东伯雪鹰抬头看着广场中央的那座高十层的塔楼，震荡激动的心境渐渐平复。天』籁小说Ｗｗ
;;;;自己想尽办法得到进入‘界心神宫’的机会，又额外弄了两份修炼南云圣体的珍材，为的什么？不就是想要让自己实力更强，在‘界心神宫’内能撑更久，好获得大机缘吗？虽说自己埋头修行，也能逐渐提升。
;;;;可时间不等人，家乡源世界，谁也不知道什么时候会大破灭。
;;;;有前人成功道路的指引，或者跳出这个樊笼的更高层世界强者的帮助，都会大大加！
;;;;“付出这么多，挣扎到现在，就是为了机缘！而现在，机缘已经到了我面前。”东伯雪鹰默默道，“连‘元’都说了，这样的机缘，一生只有一次！错过了不再有。”
;;;;“一定要把握住这大机缘，否则将来我一定会后悔！”
;;;;东伯雪鹰不想家乡源世界大破灭，自己只能孤零零的在界心大6独自悲伤……
;;;;这不是自己想要的！
;;;;东伯雪鹰行走在孤寂的广场上，来到了塔楼前，仰头上望，塔楼十层，高耸入云。
;;;;随即低头沿着塔楼的入口进入。
;;;;塔楼内部很大，中央是一根柱子，柱子周围环绕着木质阶梯，通往更高层！
;;;;“哒。”东伯雪鹰一步迈上木质阶梯，便感觉无尽浩瀚力量排斥在自己身体上，情不自禁踉跄后退两步。
;;;;“看来必须雕刻完第一层的塔壁，才能上第二层啊。”
;;;;东伯雪鹰一笑，随即目光落在了中央柱子上。
;;;;圆形柱子上有着一幅幅玄妙的阵图，都是虚空道的阵图，一共十幅阵图。
;;;;“我将十幅阵图，都成功雕刻在塔内壁上？就能进入第二层？”东伯雪鹰目光一扫，第一层塔楼一圈环绕下来，刚好有十面内墙壁，墙壁上光秃秃的什么都没有。
;;;;刚才疑似‘元’的存在给自己传音的同时，也传递了关于浑源塔的讯息！
;;;;‘浑源塔’共十层。
;;;;每一层，自己都要在塔内壁上雕刻十幅图，阵图都是源自于中央的圆柱。
;;;;自己要学会！以及雕刻成功！
;;;;当然不可能给自己无限的时间……
;;;;最长‘百万年’必须雕刻成功一幅阵图，如果百万年期限，一幅阵图雕刻不出，便代表失败！
;;;;按照最终的成就，会有不同层次的赐予！
;;;;只要雕刻满四层塔楼的内壁，踏上第五层！即便失败，都将被赐予一件适合自己的巅峰秘宝。
;;;;雕刻满五层……六层……七层……八层……九层……乃至十层！
;;;;能成功完成的更多，赐予也越加夸张。
;;;;“真是了不得。”东伯雪鹰抬头观看着中央圆柱上的十幅阵图，“都是虚空道奥妙，而且刚好是‘天相地相’融合的奥妙，难道这浑源塔，是根据来人的境界，而自然显现出不同的阵图？”
;;;;和罗城主见过。
;;;;东伯雪鹰对于跳出樊笼进入更高层空间的‘浑源强者’，能够轻易知道自己的境界层次，已经不再奇怪。
;;;;他惊叹的是，浑源塔能根据来者不同，迅定下不同的考验。
;;;;“每一幅图，最多一百万年。”东伯雪鹰默默道，“一层塔楼，最长也只能待一千万年。”
;;;;一千万年看似漫长。
;;;;实际上对于宇宙神而言，只能算是一次短时间修行。
;;;;“我在每一层都必须耗满了一千万年。”东伯雪鹰迅定计，“并且这段时间，我要倾尽全力参悟虚空道！罗城主赠与我的‘世界花’一共九朵花朵，在闯浑源塔期间，我便是消耗七八朵也是值的！”
;;;;不管怎样，还是得留下一朵。
;;;;留在将来九脉融合突破‘宇宙神究极境’时再使用。
;;;;世界花的神奇，东伯雪鹰在家乡混沌虚空中的分身此刻正在修行感受，对虚空道的理解，正在不断提升中。其实东伯雪鹰如今刚成宇宙神二层没多久，又没陷入瓶颈，本身就是不断进步。只是有‘世界花’，让他进步度大大加快罢了。
;;;;“浑源塔十层？”东伯雪鹰自己也能猜出。
;;;;相信越往上越难，又有时间限制！显然‘元’是考验在较短时间内（数千万年内），得到界心令转世投胎的绝世天才，能够进步到什么地步！显然得到界心令的个个是天才，可只有其中最最耀眼最妖孽的，才值得‘元’倾力栽培。
;;;;从罗城主给自己世界花种子时，说了句‘我对你们这个时代，也只能做到这地步了’，东伯雪鹰就明白，越是逆天之物，即便是‘浑源强者’也不是想拿就能拿走的，怕也是极少见难得。
;;;;浑源塔……
;;;;就是一种考验，足够优秀的，才值得元栽培。
;;;;“不管是元，还是罗城主，甚至那位栽培‘钧帝’的，似乎他们更高一层世界的存在，是希望我们达到他们那一层次的。”东伯雪鹰忽然浮现这一念头。
;;;;有些绝世强者。
;;;;看到天才，是要毁掉！要阻拦！不想天才达到自己这一层次。
;;;;可元、罗城主、以及栽培钧帝的……暂时自己知晓的三位浑源强者，没有一个阻拦，而都是栽培帮助！
;;;;“想那么多作甚？对他们而言，宇宙神究极境才勉强算有希望去拼一拼更高境界。”东伯雪鹰暗暗摇头，他也知道这最后一步突破肯定很难，像自己认识的一切宇宙神究极境，夏皇他们一个个，包括圣主、石老怪一个个，自己都没听说有谁突破跨出那一步的。
;;;;“等我成宇宙神究极境，再来仔细了解这些隐秘吧。”东伯雪鹰不再多想。
;;;;盯着眼前的圆柱，仔细观看那十幅阵图。
;;;;“开始吧。”
;;;;……
;;;;第一层十幅阵图，是基于虚空道‘天相地相’两脉融合后的基础，只是种种不同运用。东伯雪鹰基础本就浑厚，因为他九脉都达到宇宙神究极境，如今家乡那边又在‘世界花’中……所以十幅阵图，他仅仅观看片刻，便尽皆明悟。
;;;;如果愿意，他完全可以迅的在内壁雕刻成功。
;;;;可是，他不急！
;;;;必须耗满一千万年时间！时间越长，自己进步越大！
;;;;自己刚成宇宙神二层没多久，也是刚得到‘世界花’，需要的就是时间来成长。
;;;;******
;;;;时间流逝。
;;;;东伯雪鹰每一百万年的最后一天，就去雕刻一幅阵图，轻松一气呵成雕刻成功。
;;;;一朵世界花，从绽放到枯萎，仅仅十万年。
;;;;东伯雪鹰不管是家乡混沌虚空的分身，还是这边的诸多分身，尽皆倾力参悟，世界花绽放过程的十万年，进步是最迅猛的。待得枯萎后，不断反省领悟……也有三百余万年依旧进步度极快，再往后，进步度自然渐渐放缓。
;;;;虽然高提升，不过虚空道的九脉，每一脉都很浩瀚，融合起来都有无穷无尽奥妙在结合。
;;;;“千万年期满。”
;;;;东伯雪鹰在千万年的最后一天，雕刻完第十幅阵图时，塔楼的木质阶梯顿时放出光芒，上方轰隆隆，原本有无形禁制阻碍的更高层，如今一眼就能看到了。
;;;;随即，东伯雪鹰便踏着木质阶梯一步步往上走，这次没受到排斥阻碍，很快来到了浑源塔第二层。
;;;;目光一扫。
;;;;浑源塔第二层，一样是中央有圆柱，圆柱上是十幅阵图！周围空旷的塔楼内壁尽皆空白。
;;;;东伯雪鹰也不浪费时间，很平静的直接观看着圆柱上更深奥些的十幅阵图，开始研究参悟。
;;;;*公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”