;;    面对永夜始祖极夜始祖，东伯雪鹰微微一笑，略一欠身表示敬意，便消失在虚空中。．ΩＭ
;;;;他主动离去且表示敬意，也是给‘永夜始祖极夜始祖’留下面子，他来，永夜始祖已经有了退缩之意，以对方身份当然不可能开口服输。相反，他‘天心道人’还欠身表示敬意离去，给对方台阶下。
;;;;“永夜始祖他们乃是一座古国的领，我这天心道人什么却是一点破绽都没有，不过也不能太过羞辱他们，防止他们恼羞成怒。”东伯雪鹰明白这点。
;;;;他东伯雪鹰如果也是无敌存在，言语上羞辱下倒也罢了，毕竟是同层次存在。
;;;;而如今，他终究比‘无敌存在’实力要差一大截。实力不如人，这次对方忍了本就有些不爽，如果大肆羞辱，难保永夜始祖他们疯狂不顾手下！
;;;;“走。”
;;;;极夜始祖轻笑一声，也消失不见。
;;;;永夜始祖冷冰冰处，这次，他终究是被逼的暂且低头了，随即他也直接消失无踪。
;;;;……
;;;;观一战的很少，连宇宙神大多也没见到这一战。
;;;;也就无敌存在究极境等极少数存在，因为感觉到战斗波动，遥遥‘观这一战！这一战虽然观数量极少，可影响却极大。
;;;;“始祖古国两位始祖联手暗算，都没能让天心道人暴露身份，经此一战，短时间内，天心道人是很难撼动了。”
;;;;“嗯，那些魔头们期盼着天心道人身份暴露，恐怕要等很久了。”
;;;;“真是厉害，始祖古国的两位始祖联手起来，极为恐怖了得，他们俩联手竟然都奈何天心道人不得。恐怕也就众界古国夏风古国方才有望对付天心道人吧，无敌存在们都重视身份，没几个像永夜始祖他们这么不要脸面的直接偷袭的。”
;;;;“短时间，天心道人，无忧！”
;;;;各方都做出判断。
;;;;无敌存在，偷袭实力弱一等的没至高秘宝的究极境？本就有些无耻。
;;;;联手偷袭？
;;;;就更不要脸了。
;;;;也就始祖古国那两位能做的这么干脆，像‘夏皇’的脾气，像‘灭世神帝’这等脾气，让他们这么做，简直是奇耻大辱！除非是有影响到他们突破‘浑源’的希望出现，他们才会不惜一切，比如第一次古国战争，第二次古国战争。
;;;;寻常时，大多都很重视身份脸面。
;;;;*******
;;;;华丽金袍，头戴皇冠的俊美青年独自一人孤寂坐在王座上，端着猩红的果酒，遥遥他的目光轻易才一战生的整个过程。
;;;;“自从回到界心大6，生活都安逸了。”俊美青年轻声低语，嘴角泛起笑容，“也就断牙山脉，才让我重新感受到几分之前那些岁月的危险气息。”
;;;;断牙山脉。
;;;;界心大6第一险地，一些浑源生命的尸骸都被扔在那，无敌存在都有陨落在那。
;;;;回到家乡，对不死冥帝而言，也就断牙山脉对他还有吸引力了。
;;;;“元。”
;;;;“我失败了，就再也不给我机会了么？”俊美青年抬头目光穿过殿壁，穿过茫茫虚空，隐隐更高层的空间。
;;;;他不甘心。
;;;;真不甘心！
;;;;“真不甘心，做一个在笼子内的蝼蚁啊。”俊美青年低语着。
;;;;“冥帝，你也，那天心道人实在难缠，所以还请冥帝你宽限些时间。在原本的时间限制下，我并无把握。”永夜始祖传音道。
;;;;俊美青年嘴角泛起冷笑：“永夜，你自己当初定下的誓约，自己就得承受！至于时间么？我倒是允许你最多拖延到原本双倍时间，可时间一旦拖延到双倍，我承诺的好处也得减半。”
;;;;永夜始祖顿时沉默。
;;;;“当然，如果原有时间内解决，一切就如原本承诺。”俊美青年道。
;;;;他的条件已经算放松了。
;;;;按照原本条件，一旦时间愉悦，那就是违背誓约。
;;;;如今拖延到双倍时间，都还在誓约范围内了。
;;;;“好，我同意。”永夜始祖应道。
;;;;俊美青年嗤笑声，随即双眸中隐隐有黑色火焰在升腾，轻声低语：“天心道人？有点意思，一己之力要威逼整个界心大6魔头们，是不是耗费点力量，探查出他身份呢？”
;;;;对界心大6的无敌存在们而言，天心道人气息伪装起来是毫无破绽，可对在外经历了无数危机的不死冥帝，却是有法子窥伺。
;;;;“愚蠢。”
;;;;俊美青年眉头一皱，“辛苦积攒的力量，怎么能用在这等仅仅因为‘好奇’的小事上？回到界心大6，安逸太久，没有危机，加上机会断绝，我心态都变了。如此心态，还想要学罗城主以大毅力大决心去‘以力破法’？”
;;;;将欲要窥伺天心道人身份的念头迅抛之脑后。
;;;;对不死冥帝而言，‘天心道人’仅仅是个乐子，一点威胁都没有。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;如许多最顶尖强者认定的那样，虽然东伯雪鹰和始祖古国两位无敌存在的交锋，强者很少，可影响力还是弥漫开来。
;;;;整个界心大6，秩序都变得好了很多。
;;;;便是一个个魔头汇聚之地，都低调许多！虽然依旧有些凶戾残酷之事生，可都远远算不上大规模屠戮，东伯雪鹰对那些残酷的强者厮杀，‘魔头道路的筛选方式’，他并不插手。
;;;;在岁月流逝中。
;;;;东伯雪鹰依旧偶尔以天心道人身份出来，斩杀胆敢大肆屠戮的魔头。
;;;;总有见识少的。
;;;;总有心存侥幸的。
;;;;总有心中的癫狂压制不住的。
;;;;尽除之！
;;;;转眼，百亿年便已过去。
;;;;对于宇宙神而言，这点时间也仅仅是一次短暂闭关时间罢了。对东伯雪鹰也是较为短的修行时间，即便借助‘世界花’，他在虚空道上虽然再度有所进步，甚至继续尝试琢磨第五杀招。可这‘百亿年过去’时间，对他最重要的是……
;;;;浑源兵器，终于要练成了！
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;静室中。
;;;;香味弥漫，白衣东伯雪鹰盘膝坐在那，在他身前，一杆黑幽幽的长枪悬浮在那，冷普通，可若是仔细感应，却莫名的感觉到心悸！那是源自于更高层次世界的力量。整个浑源兵器的主要核心材料就是‘浑源砂’。
;;;;十万斤浑源砂，将整个界心大6的浑源砂都搜刮了大半。
;;;;幸好，‘浑源砂’太高端，是更高层次物质，反而无敌存在们根本利用不了，明知来历不凡，价格也定的算极贵。可没利用之法，东伯雪鹰借助《虚界》典籍还是弄到了手。
;;;;百亿年辛辛苦苦一步步炼制，如今终于到了最后关头。
;;;;“嗖。”
;;;;虚空中一缕紫金色的液体生变化，在半空中逐渐变化为一法阵，变的度非常慢。
;;;;没办法，法阵太高端。
;;;;东伯雪鹰只能借助《浑源七击》附带的炼制方法的阵图，逐步进行控制。如果要他一次性弄出来，他做不到。
;;;;足足一个多时辰，紫金色液体化作的法阵才完美，法阵一成，通体半透明，若隐若现，似乎存在于源世界内，又似乎连接到源世界外的更高空间。
;;;;“噗。”
;;;;这法阵随着东伯雪鹰的控制，直接扑向了这一杆长枪。
;;;;扑上去的一刹那。
;;;;长枪上一瞬间无数法阵光芒亮起，恐怖力量朝四面八方冲击开去，东伯雪鹰体表都有层层叠叠空间不断抵挡，甚至这冲击的力量都冲破一切抵挡，冲击在东伯雪鹰身上，令他强大的肉身都感觉到恐怖冲击，不由被震得倒飞开去，撞击在静室殿壁上。
;;;;幸好，静室有重重法阵庇护，乃是整个飞雪城的核心，还是压制住这爆的气息。
;;;;跟着这一杆黑幽幽的长枪的气息就收敛了，东伯雪鹰的意念也立即渗透进去，按照法门，开始安抚这一杆恐怖的浑源兵器，浑源兵器，原本是更高层浑源生命使用的兵器，不过‘元’是专为东伯雪鹰考虑，以更高层空间最普通最常见的浑源砂为基础，炼制出最最简化的浑源兵器。
;;;;连炼制方法，都简化到极致。
;;;;唯有如此……这样的浑源兵器，才能让宇宙神使用。
;;;;便是像‘至高秘宝’，也是元赐下，若非他赐下，究极境怎么可能拥有这等兵器。其实‘至高秘宝’也只是蕴含了部分浑源层次的奥妙罢了。
;;;;“终于成了，炼成了。”东伯雪鹰感觉到这一杆长枪蕴含的恐怖力量，心中却满是欢喜。
;;;;“这一杆长枪，将助我踏上浑源之路，它便叫……青河吧。”东伯雪鹰默默道。
;;;;青河。
;;;;这个名字，代表了家乡青河郡，也代表了妻子儿女，那才是他生命中最重要的人。
;;;;――
;;;;今天一更。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”