;;    黑夜中，东伯雪鹰悄无声息化作一道细线，在虚空中前进着。
;;;;“轰。”“撕――”
;;;;恐怖波动在前方陡然爆发了。
;;;;“开始交手了。”东伯雪鹰悄无声息出现在一株大树的枝杈上，站在那遥遥看着远处一条奔腾河流，那条奔腾河流宽八百里，长更是蜿蜒贯穿了整个江源城，这条河流水面上正站着一道身影，‘布鸦神帝’此刻黑袍消失，露出了他满是鳞甲的身体，微微驼背，一双黄色琥珀般的眸子满是凶戾，他一双利爪上还抓着长矛兵器。
;;;;最诡异的是，布鸦神帝体表鳞甲却浮现了一层黑色流光。
;;;;“布鸦，去死吧。”金光一闪，便是一柄大锤怒砸而下，一魁梧男子全身迸发着金光，威势滔天。
;;;;布鸦神帝却是连长矛竖起，挡住了这恐怖一锤，却依旧被震得往后倒飞数里，周围河水都掀起巨浪。
;;;;“这布鸦的实力竟然更强了。”全身沐浴在金光下的魁梧男子见状却是脸色一变，他乃是霸血三兄弟之首，修炼出无匹霸道力量，过去数次追杀，布鸦神帝虽然也算身体强横却根本不敢正面硬抗他招数，现在却硬抗了，却仅仅倒退数里！都没受伤！
;;;;“咻！”
;;;;一道诡异的青光刺在了倒退中的布鸦神帝身上，布鸦神帝表面的黑色流光却坚韧无比，完全挡住了这一刺，那诡异的青光也显露了模样――是一位冷厉少年单手抓着的一柄匕首，他另一只手还抓着另一匕首。
;;;;此刻这冷厉少年也露出惊色：“刺不破？”
;;;;“哈哈哈，我如今已经能掌控黑金珠，更借此创出了‘黑金不灭体’，你们根本杀不了我，哈哈。”布鸦神帝却大笑，他过去就以鳞甲防御强出名，可霸血兄弟太厉害，老大那无匹霸道力量每次都砸的他吐血受伤，老三的诸多刺杀也能伤他。
;;;;他完善自身的法门，更在争宝会上买下‘黑金珠’和那三本典籍，终于借助黑金珠的力量，让自身防御达到新的境界，他称之为‘黑金不灭体’。
;;;;“杀不了你？”
;;;;“你今天必死。”
;;;;霸血兄弟疯狂了，一些拼命手段都开始施展。
;;;;轰轰轰~~~~
;;;;一霸道，一诡异，他们俩配合的完美，打的布鸦神帝几乎没反抗之力，可布鸦神帝体表那一层‘黑光’太坚韧，即便勉强刺破黑光，残余的威能也只剩下少许，对布鸦神帝威胁可以忽略。
;;;;“老三，小心！”那沐浴在金光下的魁梧男子脸色一变。
;;;;冷厉少年原本还想要再次袭击，却也陡然脸色一变，直接旁边虚无中有风凝聚，凝聚成模糊身影，直扑冷厉少年。
;;;;蓬！！！
;;;;那模糊身影一瞬间便出刀上万次，密密麻麻仿佛狂风般，冷厉少年双手各持着匕首，一时间无数青光丝线闪烁，抵挡着那疯狂的刀光。
;;;;“噗。”
;;;;在密密麻麻刀光中，陡然一道血光一闪。
;;;;“啊。”冷厉少年痛呼一声。
;;;;“老三。”魁梧男子早知道不妙，总算连赶到，出手就是奋力一锤，巨锤随风暴涨，轰隆隆砸向那模糊身影。
;;;;那模糊身影却是立即退避，不敢硬抗，霸血三兄弟的老大……在神帝初期的高手中都是赫赫有名的，没几个敢硬抗他招数，至少他不敢。
;;;;“老三，老三。”魁梧男子一把抓住自己兄弟，冷厉少年身体微微颤抖，全身泛着血色雾气，冷厉少年咬牙颤抖道：“没想到，没想到布鸦竟然将这‘血影毒针’给他人。”
;;;;血影毒针，乃是整个神界排名前二十的‘血影教主’炼制出的兵器，上面的‘血影毒’是一次性的，渗透到敌人体内便消耗掉了。可正因为是一次性的……这血影毒针威力极大！血影教主一般会赐予些手下三五根血影毒针。
;;;;这布鸦神帝，就是机缘下得到了些血影毒针！
;;;;“二哥就是中了毒针，实力大损，被他所杀。”冷厉少年咬牙，“没想到我也中招。”
;;;;“风，你竟然敢帮布鸦神帝，对付我们？”魁梧男子怒吼道。
;;;;那模糊身影也完全显露出模样，正是一位瘦的犹如皮包骨的男子，他笑吟吟的：“布鸦兄给的好处足够多，拿人好处，自然要替人出手，你们兄弟可怪不得我。”
;;;;“好好。”
;;;;魁梧男子目光扫向远处体表浮现黑光的布鸦神帝，“布鸦神帝，你竟然敢将血影毒针给风神帝，不怕风神帝反过来偷袭你？”
;;;;布鸦神帝嗤笑。
;;;;以他小心谨慎性子，没十足把握，怎么敢将‘血影毒针’这种恐怖暗杀宝物给风神帝？
;;;;血影毒针虽厉害，可得刺入体内才能发挥！而现如今他布鸦神帝炼成‘黑金不灭体’，他自信风神帝根本刺不破他身体，伤不了他，又怕什么？
;;;;“这次，算布鸦你走运。”魁梧男子很不甘，心意一动将自己兄弟收入洞天宝物内。
;;;;嗖！
;;;;化作流光他便迅速远离。
;;;;而风神帝、布鸦神帝并没有追，因为他们很清楚这霸血兄弟的老大何等难缠――无匹之霸道力量！身体强横不亚于神帝中期！这也是为什么风神帝只暗算那老三，并未对老大出手的缘故。
;;;;“这霸血兄弟总算走了，一直被他们追杀，一直不得安宁。”布鸦神帝也松了口气。
;;;;“布鸦兄，霸血老三中了血影毒针的毒，肯定想办法祛除血影毒，祛除血影毒可没那么容易，怕是很长一段时间都不会来纠缠你了，甚至说不定血影毒没能祛除掉，最终丢掉性命。”风神帝笑道。
;;;;“嗯。”布鸦神帝点点头。
;;;;他也期待。
;;;;不过他明白，霸血兄弟肯定求其他高手帮忙，虽受些苦头，最终祛除毒素估计还是能做到的。
;;;;“霸血兄弟走了，还剩下一个小虫子没解决。”布鸦神帝目光一扫，“青云神君，出来吧。”
;;;;“出来！”
;;;;风神帝也是遥遥一挥手。
;;;;远处一片天地无数狂风仿佛一座山，猛地镇压下来，镇压在东伯雪鹰隐藏的那一株大树上，蓬――一道流光一闪迅速逃离开来，而那一株大树却是轰然化作齑粉，流光飞到河流湖面上，化作了一位黑衣青年，正是东伯雪鹰。
;;;;“没想到被你们发现了。”东伯雪鹰惊讶看了眼那位风神帝，他明白是这风神帝发现他的，神帝级高手果真不可小觑。
;;;;布鸦神帝却根本没将东伯雪鹰放在眼里，而是环顾周围，声音滚滚：“不知道是哪一位神帝，还是现身吧！怎么，只会让手下神君来送死？”
;;;;“两位，我背后并无其他神帝。”东伯雪鹰开口。
;;;;“没其他神帝？”布鸦神帝、风神帝都看着东伯雪鹰，根本不信。
;;;;一个神君敢跟上来，送死么？
;;;;“说，你背后是谁？说出来，我还能让你死的痛快点。”布鸦神帝满是鳞甲皱褶的面孔丑陋的很，黄色琥珀般的眸子盯着东伯雪鹰，满是煞气。
;;;;“阴险狡猾，自私狠辣。”东伯雪鹰看着布鸦神帝，“当初争宝会我是诚心和你交易的，不过后来探查到你情报，觉得你这等邪魔之辈，还是直接杀掉的好！给你浑源晶玉也是浪费。只可惜你一直躲在天心楼，万年内我也不好动手，今夜你逃出来，倒是我解决你的好机会。放心，我是真的打算要杀你，你也别胡思乱想认为我背后有其他神帝。”
;;;;“你要杀我？”布鸦神帝觉得太可笑。
;;;;他练成黑金不灭体，霸血兄弟都杀不了他，一个神君在这边大言不惭？
;;;;就算飞升者神君，最巅峰的也只是媲美‘神帝初期’罢了。
;;;;一个神君，说要杀他？
;;;;简直是天大的笑话！
;;;;“哼哼，那你便直接死吧！我看杀了你，你背后到底有没有神帝出来。”布鸦神帝都懒得动用兵器，直接身体一冲化作幻影，在奔腾的河流湖面上留下一道水浪的痕迹，瞬间便已经到了东伯雪鹰面前，爪子直接拍击了过去。
;;;;一旁的风神帝则是警惕看着四周，虽然没发现其他神帝，他们却只是当对方藏匿手段厉害。
;;;;*******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”