;;    东伯雪鹰伸出手掌，手掌虚托，内有漩涡诞生，漩涡中有浑源之力出现。Ω』 Ω．』Ｍ这漩涡在旋转着，犹如浪潮不断涌动排挤。
;;;;万千浪潮涌动，内部更有暗流涌动。
;;;;诸多力量或者排挤，或者裹挟，或者挤压……
;;;;却是东伯雪鹰尽全力将自己穿行在更高层空间中的体会给模拟出来，这已经是穷极他对浑源七击虚空道的感悟了！是他真正满意的招数。虽然又多了一大杀招，领域类杀招在战斗时帮助也非常大，可东伯雪鹰开心，是因为能够感觉到对‘虚空道’钻研更深了。
;;;;境界的提升，听起来很玄。
;;;;实际上自己感受是非常强烈的，八脉融合离‘究极境’只差一步，可就因为差这一点，导致究极境在满前就仿佛雾里探花，一片模糊。
;;;;每一次境界提升，都仿佛将其中一些‘雾’给散去！让自己其中部分。
;;;;“这一招练成，我感觉我进步颇大，离究极境又近了一步！”
;;;;“只是练成这一招，已经倾尽这段时间感悟，短时间想要再提升，却是难了。”
;;;;“可我，不能这么浪费时间。”
;;;;东伯雪鹰暗道。
;;;;若是正常修行，漫长积累后有所突破。而后又需要更长时间来积累！像冲击究极境……注定很难，需要一次次积累，一次次有所突破，当突破达到无比浑厚地步才能自然而然达到究极！那时，虚空道对他而言，便无惑也！
;;;;便是南云国主扶乙大尊等许多天才强者，都卡在瓶颈前，未能达到究极。
;;;;东伯雪鹰虽然天资绝伦，可要在家乡源世界破灭前达到究极，依旧极难极难。
;;;;“再用一朵世界花。”东伯雪鹰暗道。
;;;;现在回忆起来。
;;;;在界心神宫时接连使用世界花是很奢侈的，不过，得到至高秘传《浑源七击》，甚至附有配合的浑源兵器炼制之法。也值了！毕竟这一门至高秘传，让自己对虚空道理解也极为深刻。毕竟‘虚空道和浑源之力’结合，本身就是对虚空道的极为复杂的运用。
;;;;……
;;;;家乡，一朵世界花绽放，东伯雪鹰也进入其中经历一切。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在修行的同时，偶尔也会出来‘斩杀魔头’。
;;;;但凡有魔头胆敢肆意屠戮为祸，东伯雪鹰便丝毫不手软。
;;;;众界古国内，一座大城池中的豪奢府邸内，地底宫殿内。
;;;;俊美邪异青年盘膝而坐，面前放着一黑色瓶子，他深吸一口气，黑色瓶子内顿时大量灵魂飞出，尽皆被这青年吸入嘴里。
;;;;“嗯，我的‘三劫灾火’快要练成了。”俊美邪异青年露出笑容，他轻轻张口一吐，便有黑暗火焰飞出，泛着血腥邪恶气息。
;;;;“都是那天心道人，威胁四方，让我搜集这些灵魂都如此小心翼翼，我境界已够，就只差灵魂而已。”俊美邪异青年眼中有着一丝怒意，虽然愤怒，可他也没办法，那天心道人太强大了！便是家族老祖虽比天心道人强，却也难以击杀。
;;;;他师傅早就严令，让他暂且隐忍。
;;;;可实力提升的渴望，让他还是小心翼翼偷偷摸摸的搜集灵魂。
;;;;“如此蛮横，肯定长久不了，将来他一定没好下场。”俊美邪异青年和许多魔头一样对那位天心道人都非常恨，只是他们都不敢去为敌。
;;;;“嗤。”
;;;;黑色裂缝一闪。
;;;;一名白衣男子出现在了这地底殿厅内。
;;;;俊美邪异青年衣男子出现，仿佛一桶冰水浇在头上，他愣愣心在颤，腿在软，脸色在白。
;;;;“天，天，天心……”俊美邪异青年惊恐万分。
;;;;天心道人。
;;;;一人，威压界心大6所有魔头势力！
;;;;击败究极境绝世大魔头‘旃八岛主’。
;;;;众界古国的‘黑君王’，疑似陨落在他手里。
;;;;虽然这俊美邪异青年暗地里各种怨恨充满杀意，可是天心道人’时，杀意全部没了，有的尽皆是恐惧！太可怕了！这样的绝世霸主，哪里是他一个混沌境九层的高手所能应对的？
;;;;“没想到让你祸害如此多生灵。”东伯雪鹰眼那黑色玉瓶，黑色玉瓶内的灵魂便是百亿计，恐怕被他祸害的更不知有多少。只是手段太隐蔽，连南云圣宗情报系统也是刚刚探知，还是南云圣宗的一名合一境弟子因为挚爱被杀，一路寻找仇敌，才现的真相！
;;;;“我是炽氏一族的，你不能杀我。”俊美邪异青年连喊道。
;;;;“死。”
;;;;东伯雪鹰眼中冷芒一闪。
;;;;俊美邪异青年瞪大眼睛，眼睛有着惊恐，有着后悔，有着不甘心。他不想死，真不想死啊！他还想要成宇宙神呢，作为炽氏一族子弟，肆意为祸四方，痛快肆意的日子他还没过够呢。
;;;;蓬。
;;;;他身体直接化作齑粉。
;;;;“唉。”东伯雪鹰黑色玉瓶，轻轻叹息一声，一挥手便收起玉瓶。这是炽氏一族势力范围，他要将这些可怜人放出来，还是离开众界古国吧。
;;;;仅仅一个呼吸后。
;;;;“天心道人！”一声怒喝回荡在这座城池上空，炽氏一族乃无敌存在创建的家族，和夏风古国的强者都是原住民不同。众界古国的五祖都是靠界心令投胎转世的外来者，在这真正繁衍出大家族的，仅仅只有两大家族。
;;;;炽氏一族，乃众界古国两大家族之一。
;;;;这样的势力……
;;;;竟然让天心道人杀到众界古国内，杀了他们核心子弟？这不是挑衅整个炽氏一族？
;;;;“炽氏一族子弟，屠戮亿万生灵，既然为魔，那我一样杀之！”一道声音响彻整个城池上空，跟着天心道人才离去。
;;;;……
;;;;时间证明。
;;;;天心道人的确很凶残。
;;;;不管是谁，不管背景多大！敢肆意为祸的，一律杀！
;;;;杀的各方大势力的一些核心子弟都有些颤，他们过去心狠手辣，甚至因为‘取乐’，就祸害无数！甚至因为一些切磋比试实验招数，就波及无数弱小生命。对他们而言，他们并不在意，仿佛踏死些蝼蚁而已。
;;;;如今他们都得到严令！加上天心道人杀出来的威名，六大古国的一些大家族子弟都收敛了许多。
;;;;*******
;;;;南云国都。
;;;;“师傅。”
;;;;东伯雪鹰来见南云国主，南云国主将一银色手环递了过去，笑道：“雪鹰，你要的这些奇珍，虽然单个都不算太难得，可终究数量太多，我也是耗费八千万年方才搜集齐。”
;;;;“很快了，比我预料的要快。”东伯雪鹰则是笑道，他很清楚，这些奇珍也只是相对于‘浑源砂’而言比较容易得到，可终究庞杂，自己的人脉网不及师傅，而且再卖出巅峰秘宝前，除非在夏风古国利用大功换取诸多宝物，否则他还真拿不出足够的宇宙晶去购买。
;;;;浑源砂，是和夏风古国交易得到的。
;;;;其他材料的清单，东伯雪鹰便不太愿意从那搜集！虽说没有炼制法门，他相信夏皇他们仅仅从材料清单什么，可还是不想生出波折。
;;;;“终于齐了。”拿着银色手环，感应着内部的所有材料，检查了一遍，东伯雪鹰露出笑容。
;;;;都齐了。
;;;;终于可以开始炼制浑源兵器了！
;;;;“雪鹰。”南云国主却是道，“你这些年，以天心道人身份杀那些魔头也还算谨慎。可这样，你终究是结下越来越多的仇怨！你连古国大家族子弟都不放过，仇家越来越多，你身份不暴露还好，一旦暴露，那你就真是举世皆敌了。”
;;;;“哪能算是举世皆敌，只能说是魔头都是我的敌人罢了。”东伯雪鹰淡然笑道，“敌人再多又如何？虽千万人，吾也往矣！而且魔头也知道怕的，杀的他们怕了，他们就不敢为恶了。”
;;;;南云国主轻轻点点头。
;;;;他自己对徒弟面对的危境有些憷，可徒弟显然有大决心。
;;;;而现如今，界心大6上的魔头们的确被‘天心道人’一人就给威胁住了！
;;;;“你小心，漫长岁月至今，界心大6从没谁能真正永远震慑他们。”南云国主提醒。
;;;;“师傅，你不用担心。虽然之前没人做到过。”东伯雪鹰一笑，“可路都是人走的！终究有第一个人去走出这条路。”
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”