;;    绝大多数强者都认为这一战可能已结束，极少数还渴望有‘奇迹’出现，他们想要不死冥帝死！
;;;;而夏皇、漂泊者、无限城主他们三位，却都意识到了问题。??w?ww.
;;;;“这虚空领域都覆盖皇宫了，漂泊者还在众界古国，距离我夏风古国很是遥远，根本覆盖不到这！那只有这位飞雪帝君。”夏皇遥遥看着，“他和冥帝战斗厮杀的地点，离我夏风古国也很是遥远。如此遥远，他虚空领域都能覆盖？还是说，是靠大量的分身来施展领域？”
;;;;实际上。
;;;;就算靠分身，领域也远远不够。
;;;;东伯雪鹰最强的分身，依靠至高秘传，领域也只能覆盖夏风古国的两倍范围。而他最多维持九个巅峰分身。在界心大陆上，面积大的地方有很多！还有大片大片广阔的海洋。像‘冰雪古国’论范围就大的离谱。
;;;;……
;;;;在界心大陆其中一处边缘地带。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;陆地的尽头，是汹涌的风暴，风暴再外围便是源世界膜壁。
;;;;“逃到尽头了。”不死冥帝站在风暴边缘，根本不在乎旁边恐怖的风暴，而稍稍有些紧张，“这里和刚才交战之地，距离之广，跨越大半个界心大陆！如此遥远距离，单靠领域，从来没谁能够领域覆盖如此大范围。”
;;;;“边缘地带有很多，我随意选择了这里。就算飞雪帝君有分身，碰巧就被他分身领域发现，可能性也很低。即便发现一次，我也能再逃！只要逃出他领域范围，他就找不到我。”
;;;;“除非他能寻踪。”
;;;;“哼。”
;;;;“以我的境界，以我对灵魂的控制，气息丝毫不外泄。只有无限城主能寻踪到我。而无限城主一向不愿掺和大的因果中。”不死冥帝微微点头。
;;;;他觉得，飞雪帝君找到他的可能很低。
;;;;“冥帝，你准备逃到哪里？”一道声音响起。
;;;;不死冥帝不由身体一颤，转头看去，一位手持着黑色长枪的白衣少年已经直接跨越虚空来到这，正是那位飞雪帝君。伴随到来的，还有东伯雪鹰毫不留情的枪法，长枪笼罩而来，不死冥帝连燃烧心脏之血，竭力抵挡数招，再度撕开一条通道遁逃。
;;;;“被发现了？难道他分身恰好在这蹲守？”
;;;;……
;;;;“别逃了。”
;;;;又是界心大陆边缘的一处森林，不死冥帝刚出现，一杆长枪紧跟着追杀过来，打的不死冥帝身体都撕裂部分，他身体迅速化作黑暗凝聚起来，再度遁逃。
;;;;……
;;;;逃，逃，逃！
;;;;不死冥帝接连逃了十余次，他渐渐心冷！
;;;;因为分身就算领域笼罩，哪能这么巧，每一次遁逃位置都恰好在领域内？
;;;;“他能寻踪？还是无限在帮他？”不死冥帝停下来了，站在一处海洋的世界尽头，转头看着远处再度杀来的东伯雪鹰，这一刻不死冥帝眼中有着决绝，一边抵挡着东伯雪鹰的杀招，一边连急切传音道：“飞雪帝君，你要我死？那我就让无数生命给我陪葬！”
;;;;东伯雪鹰停下了，没有继续出招，而是站在半空看着他，开口道：“陪葬？”
;;;;“我真佩服你，能寻踪我？还是说动无限城主帮你？”不死冥帝眼眸中都有着疯狂，他的灵魂都在战栗，那是死亡面前疯狂的战栗，“你实力虽然比我强，可我一样能够让无数生命陪葬。”
;;;;“以你现在的伤势，还能撑多久？”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“你可以试试，你不是关心那些蝼蚁吗？要么，你放了我，要么让众生陪我一起死！”不死冥帝低吼道。
;;;;东伯雪鹰看着这位不死冥帝。
;;;;这位冥帝，的确让他感觉到了一丝惊惧。
;;;;因为这是一个无牵无挂的疯子！而且实力之强，仅次于自己。自己不可能永远让应山氏等一些自己关心的人，永远躲在飞雪城。可一旦他们出去，不死冥帝若是转眼就翻脸，那恐怕又是一场大杀戮。
;;;;“我觉得放你活下去，对众生威胁更大。而且，我不认为你在我面前，还能杀多少修行者。”东伯雪鹰眼中厉芒一闪，手中长枪直接刺出。
;;;;“轰！”
;;;;“飞雪帝君！！！”不死冥帝疯狂声音响彻天地。
;;;;……
;;;;因为不死冥帝不断逃，东伯雪鹰不断追杀，他们俩的战场出现在界心大陆一处处，交手动静都很大，一交手，就让界心大陆的强者们感知到了，一个个立即观战。
;;;;他们也看到了东伯雪鹰和不死冥帝的对话。
;;;;不死冥帝以‘众生陪葬’作为威胁，可飞雪帝君还是动手了！
;;;;“好！”
;;;;有很多强者，在东伯雪鹰动手时都为之叫好。
;;;;包括夏皇等一个个强者们，都为之唏嘘！他们惊叹于‘不死冥帝’怎么逃都被追杀，也唏嘘凌驾在无数修行者之上的‘不死冥帝’恐怕真的要死了。
;;;;“漂亮。”南云国都，一直沉默的南云国主终于开口了，他盯着那观天镜。
;;;;在不死冥帝遁逃时，他怕东伯雪鹰无法追踪。
;;;;当一次次追踪上，他就已经兴奋了。
;;;;当不死冥帝以众生陪葬威胁时，南云国主也担心起来，就怕徒弟手软。
;;;;“终于，终于要解脱了吗？这个疯子，终于要死了？”南云国主期盼看着。
;;;;“厉害，真是厉害，我竟然有这样一个师弟，界心大陆第一强者竟然会是我师弟。”贪鹏帝君在那感慨唏嘘。
;;;;“强的恐怖啊，我竟然是他师姐。”鬼郦娘娘也在一旁赞叹。
;;;;“连不死冥帝……都要被雪鹰斩杀了？”应山老母更觉得一切如梦。
;;;;她还清晰记得。
;;;;应山氏火烈侯一脉，那个一出生就是虚空神的天才小家伙，这个天才小家伙崛起太厉害了，当初这小家伙还想要‘赤云神枪’的枪头，还是她应山老母帮忙去买下送去的！后来‘火烈城血祭’发生时，当时的应山雪鹰这位小公子就爆发出恐怖战力，一鸣惊人，名震黑魔四国、黑魔大泽。
;;;;一个混沌境十层，就成樊氏上客卿。
;;;;成宇宙神后，还是去‘界心神宫’，被永夜始祖斩杀，才低调蛰伏下去。
;;;;这一蛰伏……
;;;;却以‘天心道人’身份行动，一己之力就震慑天下魔头。
;;;;“现如今连不死冥帝，他都要斩杀了。”应山老母轻声低语，“这样的绝世强者，竟然出自我应山氏。”
;;;;应山老母这一刻，满心喜悦和自豪。
;;;;……
;;;;当不死冥帝一直被追杀，逃不掉。东伯雪鹰又不顾他威胁，整个界心大陆众多强者都认为，不死冥帝这次真的可能要陨落了。
;;;;可是
;;;;东伯雪鹰自己却发现了困难。
;;;;“死，都一起死吧！”不死冥帝遁逃到一座庞大城池上空，便直接朝下方主动攻击。
;;;;轰！
;;;;汹涌的虚空海洋扭曲震荡，竭力阻挡不死冥帝的攻击，东伯雪鹰再度杀来，他虽然极擅长领域镇压，也竭尽全力以最快速度追杀，可还是有大批生命被杀！许许多多生命甚至都还没反应过来，就被灭杀了，这也让东伯雪鹰越加愤怒，付出些代价，也要除掉他！
;;;;“看样子，要不了多久，他就扛不住了。”东伯雪鹰可以确定，不死冥帝伤势很重，生机怕只剩下两成了。
;;;;“扛不住了！”
;;;;不死冥帝此刻的情况，比东伯雪鹰预料的更糟。
;;;;因为每次厮杀他都得燃烧心脏之血，燃烧心脏之血，他还有东伯雪鹰三四成实力！若是不燃烧，怕只有一两成而已，那样死的就更快了。
;;;;“我心脏之血，快没了。”
;;;;体内的金焱心脏，血液仅剩下可怜的三滴了！
;;;;不死冥帝有些绝望。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”