;;    今天第二更！
;;;;――――――――
;;;;铁龙府大公子见状，顿时直起身子，朝旁边挥挥手，两名侍女立即乖乖离开，这园子内只剩下这位大公子和东伯雪鹰。
;;;;“这一头浑源生命尸骸，乃虚空一脉，珍贵的很，以我父亲脾气本是不愿卖的，不过父亲他用不到，早就给了我，决定权在我。”大公子笑眯眯看着东伯雪鹰，“你想要它，需要拿一颗‘金雷浑源珠’来换，还需再搭上一片‘枯界之叶’。”
;;;;东伯雪鹰瞳孔一缩。
;;;;自从击杀魔心会主人，实力暴露部分后，他从天心楼那边也购买了好些情报，比如介绍神界种种宝物的。否则宝物在面前，认不出，若是错过了，岂不悲哀？
;;;;枯界之叶，是神界子民用来辅助修行的奇珍，是修行血脉力量的极难得之物……天心楼历史上曾经争宝过三次枯界之叶，这三次，价格最低是三千九百浑源晶玉。最高的一次是五千八百浑源晶玉！当然，整个神界不止这三片，还有好些被神帝圆满强者拥有，赐予徒弟手下等等。
;;;;不管怎样，这枯界之叶，价值约莫在五千浑源晶玉！这价格很夸张了，要知道上次东伯雪鹰参加的争宝会，那一头浑源生命尸骸最终价格也只是近两万浑源晶玉。
;;;;枯界之叶就罢了！
;;;;和‘金雷浑源珠’一比就差远了，金雷浑源珠珍贵异常，从来没在争宝会上出现过！按照东伯雪鹰了解，神界历史上发现的金雷浑源珠一共就三颗，任何一颗价格之高，都超越一般的浑源生命尸骸。
;;;;虚空一脉的浑源生命尸骸，虽然同样极罕见，可珍贵程度，在大多数神界强者眼中，怕都不如‘金雷浑源珠’，毕竟尸骸利用起来，远不如金雷浑源珠方便。
;;;;“金雷浑源珠？大公子，要求是不是太高了？”东伯雪鹰道。
;;;;“哈，高？”
;;;;铁龙府大公子嗤笑，“不高，三头虚空一脉浑源生命，一头尸骸在我这，一个是受三大皇族之一‘极星族’庇护，最后一个虽然游走在神界，可实力保命能力最强，曾有六位神帝圆满级强者联手都没能留得住那一头浑源生命。错过了我这，你去哪里找这尸骸？实际上想要这一具尸骸的已经有好些了，远不止你一个，我都提出一样的条件，没金雷浑源珠，想都别想！谁先拿金雷浑源珠过来，我这浑源生命尸骸给谁。”
;;;;“那就不必再要枯界之叶了吧？”东伯雪鹰道。
;;;;“我女儿修行，正缺一片枯界之叶。若是能弄到金雷浑源珠，想必枯界之叶就更轻松了。”铁龙府大公子看着东伯雪鹰，“条件我提了，青云兄，待得你得到金雷浑源珠以及一片枯界之叶，再带来和我换虚空一脉浑源生命尸骸吧。”
;;;;“我能先看下那浑源生命尸骸么？”东伯雪鹰问道。
;;;;“可以。”
;;;;大公子也豪爽的很，一翻手，掌心出现了一储物洞天宝物，“我已经放开隔离，你应该能够窥伺这储物洞天内部了。”
;;;;东伯雪鹰看去。
;;;;一缕意识波动便迅速渗透过去，的确没受到任何阻碍，渗透到储物洞天内部。
;;;;顿时看到了一具蜿蜒犹如山脉的庞大尸骸躺在地面上，虽然早已陨落，可尸体依旧散发着奇异波动，它身体每一部分东伯雪鹰都能看到显化的规则奥妙，它身上的一片片青色鳞片，它的尾巴，它背部的一根根尖角，尖角上的花纹……都能看到上面显现的密密麻麻无数秘纹，玄妙无双。
;;;;东伯雪鹰扫了一眼。
;;;;单单这浑源生命尸体的表面，鳞甲、尖角、爪子等等……有近九成，显化的都是虚空道方面的规则奥妙，同样高深的很，蕴含些浑源层次玄妙。不同部位，显化的还有区别。乃是浑源层次虚空道不同的运用。
;;;;“看了吧。”大公子翻手收了起来，笑看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰心中炽热。
;;;;必须得得到。
;;;;他刚才只是粗看！要知道，浑源生命一颗眼球的内部秘纹构造他都要看一会儿才能记下，那庞大尸骸要一处处记忆，单单表面记忆怕得百年千年。若是身体内部，甚至身体进行解剖……进行一处处细微观看，记忆时间耗费怕都很长很长。
;;;;参悟时间，就更难以计算了。
;;;;“都说师法天地！然而到了我这般境界，天地中蕴含的虚空道奥妙，都不一定有我感悟的高了。”东伯雪鹰摇头，像这神界，很多规则都残缺。甚至霸道蛮横的压迫。
;;;;自己追求的是浑源层次。
;;;;这，已经不是天地能蕴含的了。《浑源七击》虽然厉害，可牵扯到浑源层次的仅仅第六击和第七击，那也仅仅只是其中很浅显的运用罢了。仗之，只能和一些普通的低等浑源生命相当而已。
;;;;对自己而言。
;;;;一具‘虚空一脉’浑源生命尸骸，绝对是一个好的参悟学习对象，给自己诸多助力。
;;;;“我说了，这一具浑源生命尸骸我父亲给了我，决定权在我。”大公子看着东伯雪鹰，“你若是得到我要的宝物，可来找我。”
;;;;“我尽力。”东伯雪鹰起身。
;;;;“那我就不远送了。”大公子笑道，他笑吟吟看着东伯雪鹰离去。
;;;;金雷浑源珠，是大公子最渴求的！
;;;;以他的身份也一直得不到。
;;;;“若是有了金雷浑源珠，我实力还能增加五成，便是神帝圆满级怕也奈何不得我了。”大公子暗道，他实力本就极强，在神帝后期中都排在前列。和断牙山脉时期的北河大帝差不多！能让他实力大增的宝物太少，金雷浑源珠是对他实力提升最大的一件。
;;;;……
;;;;离开了铁龙府，跟着悄无声息在铁龙城的一巷道内，直接施展大破界传送术，悄无声息离去。
;;;;先是去了另外一偏僻下城，改变气息，伪装做一位神君巅峰高手，去购买了关于‘枯界之叶’和‘金雷浑源珠’详细的情报。之前虽然也得到过介绍神界诸多宝物的情报，可那是大概的，越是详细，价格也越高。
;;;;“这么贵。”东伯雪鹰暗暗感叹。
;;;;枯界之叶和金雷浑源珠的详细情报，耗费了他足足八千雷霆石。
;;;;“枯界之叶，拥有者还真不少。”东伯雪鹰目光一看，天心楼情报的确厉害，介绍了足足十五位拥有者。
;;;;“金雷浑源珠，一共三颗。”东伯雪鹰也看到了这三颗金雷浑源珠如今的归处，能够保住金雷浑源珠这等宝物，自然个个都来头极大，实力不凡。
;;;;“要大开杀戒了。”
;;;;东伯雪鹰暗道，“看他们中谁的罪孽最大吧。”
;;;;他不是选最容易对付的，而是选罪孽大的！像那位铁龙府大公子，如果是罪孽滔天的大魔头，东伯雪鹰恐怕会选择进行暗杀了，杀了直接夺宝。可铁龙府大公子最多只是正常的强者厮杀，并无大量怨气因果缠身，他也不愿强取，更愿意正常交易。
;;;;且那是铁龙城主的府邸！铁龙城主本身就够可怕了，在自身府邸内，有重重法阵加持，铁龙城主实力怕更强一筹。
;;;;不好惹！
;;;;而大开杀戒，本是他计划中的，因为他自身没什么宝物，虽然之前杀了魔心会主人等一些神帝，可那些宝物和金雷浑源珠、虚空一脉浑源生命尸骸这一层次相比，差太多太多！还是要靠自己杀戮夺宝来积攒宝物的。而他也不愿杀一些正常的强者。
;;;;要开杀戒，自然找那些大魔头。
;;;;******
;;;;番茄还在写第三更，大家不用等，明早起来看吧。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”