;;    “我输了。．』．”樊三原走到了自己位置旁坐下，心中复杂万分。
;;;;他知道，这一次三族之争他的征程已经结束！
;;;;第一轮他没能进前三，第二轮也没能赢下……也就最后一轮勉强赢下一金鼎，也就和萨隆王一样！像樊墨竹都赢下了两金鼎！至于‘樊一迁’此刻还在洞天世界内搏杀，应山雪鹰就更别说了。
;;;;“我本以为，我能够在这次三族之争时展露锋芒，可惜，在一群混沌境中我连前五都算不上。”樊三原轻轻摇头，他厅上的一座座洞天世界，仔细观战着。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰的战斗依旧最轻松。
;;;;腰间的魔心铃在出悦耳的铃铛声音，回荡整个洞天，让那两名银甲士兵受到影响，挥出的实力都明显大损。
;;;;“轰！！！”
;;;;云团汹涌，雷霆怒劈。
;;;;云雷彼此还隐隐生出变化，让那雷霆在怒劈时，每一道雷霆虽是蕴含毁灭之威，却也仿佛带着生命的气息……
;;;;东伯雪鹰甚至隐隐一个宇宙，雷霆怒劈，生命诞生……
;;;;“雷霆可灭世，也可创世？”东伯雪鹰一笑，这雷霆之威虽厉害，可东伯雪鹰体表周围已经形成五相封禁术，轻易抵挡住了这些雷霆！毕竟两名银甲士兵在魔心铃影响下，根本无法完全挥实力。
;;;;“灭。”
;;;;东伯雪鹰右手一伸。
;;;;五相珠在手腕上散着光芒，右手暴涨，遮蔽了整个洞天世界。手指缝隙，然而空间却是不留缝隙的！将所有云团雷霆尽皆包裹束缚！跟着东伯雪鹰巨大的手掌猛地缩小，内部空间也在猛地压迫，内部一切都被压迫。
;;;;轰！轰！
;;;;那两名银甲士兵虽在挣扎，可一缕缕魔心铃声音以及幻境世界依旧在东伯雪鹰操纵下融入五相封禁空间内部，让那两名银甲士兵根本无法撼动五相封禁空间的稳固，最终被强行镇压的消散。
;;;;解决了第二波敌人，东伯雪鹰这才界。
;;;;“嗯？樊三原他们三个都被挪移出去了？”东伯雪鹰现了，樊氏这次派来的混沌境中，除了自己，也只剩下樊一迁在勉强撑着。
;;;;至于苍氏……
;;;;苍氏，只剩下一个宣将军！宣将军依旧不紧不慢，他的紫色光华照耀洞天世界，威力在不断提升。
;;;;夏氏……
;;;;则还剩下三位！夏法阳夏程远以及夏巫华。
;;;;夏法阳凭借心相法阵这两大招数，还是较为轻松的，相信多耗费些世间也能获胜。
;;;;夏程远吟唱着《大道歌》，也隐隐占优。
;;;;唯有夏巫华，在狂暴雷霆中艰难支撑，明显吃力的多。
;;;;“樊一迁和夏巫华，他们俩都很吃力。”东伯雪鹰观“想要扛过第二轮都有些悬！”
;;;;“一迁！”
;;;;早被挪移在外的樊三原樊墨竹他们都紧张期盼着。
;;;;“给我散，散！”
;;;;樊一迁早就疯狂，一根青铜色长棍带着毁天灭地之威，所过之处，雷霆湮灭万物！他的棍子足以伤到那化作雷霆和云团的两名银甲士兵，然而云团雷霆二者相生，疯狂怒劈下，樊一迁也是被劈的嘴角满是血迹，他伤势也在不断加重。
;;;;此刻，樊一迁感觉耳边一片轰鸣，眼前都是怒劈下的雷霆。
;;;;“不，我不甘心，我不甘心……”樊一迁感觉自己仿佛风暴中的一叶扁舟，那种无力感让他愤怒！
;;;;“嗖。”
;;;;忽然一股力量降临，笼罩住了樊一迁，直接将他给挪移了出去。
;;;;樊一迁愣愣站在自己条案旁，周围已经没有雷霆了，他手持着青铜色长棍。
;;;;“我没能赢。”樊一迁身体微微颤，过去他一直很迷信自身滔天力量，觉得一切横扫即可！可在更狂暴的雷霆下，他输的一败涂地。
;;;;“嗯？”
;;;;在最高处的樊祖俯瞰下方，眉头微微一皱。
;;;;樊氏派出的五位子弟，四位都被挪移出来，都是仅仅得一金鼎！而夏氏的优势已经很大了，因为此刻‘夏法阳’‘夏程远’都已经赢了！
;;;;……
;;;;樊一迁战斗耗费的时间终究很长，除了同样艰难的‘夏巫华’还在战斗外，东伯雪鹰宣将军夏法阳夏程远四人都已获胜。
;;;;“我乃投胎转世之身，前世早就是宇宙神！虽然因为参加三祖之争，突破了就没资格了。可我在混沌境难道要一连输给四个后辈？”夏巫华竭力战斗着，如果说樊一迁完全是蛮横招数，夏巫华则更为飘逸，他整个人化作一道剑光游走在雷霆中。
;;;;漫天雷霆怒劈下，许多都没碰到夏巫华！
;;;;即便有些劈中，夏巫华也是主动施展剑术引导开去。
;;;;“哗~~~”
;;;;犹如天河般的剑光，肆虐着周围的云团。夏巫华没有管那些剑光，而是一直专心攻击着无处不在的云团。
;;;;“我的炼体还不够强，得尽量避开，得撑的更久。”夏巫华将身法挥到极致，努力躲避着雷霆，可雷霆太多太狂暴，威力也大的夸张，即便经过剑光的削弱抵挡，依旧在不断侵蚀着夏巫华的身体。
;;;;轰！
;;;;终于云团猛地一缩，变为了一名银甲士兵，气息也变得微弱，显然它不敢再硬抗剑光了。
;;;;没了它的帮助，漫天雷霆威力急剧骤减，只剩下两三成之威。
;;;;“好。”
;;;;“干的好。”
;;;;“要赢了。”夏氏不少宇宙神直接开口叫好。
;;;;苍氏还能淡然些，毕竟苍氏和夏氏差距太大，已经没指望了。而樊氏的宇宙神们大多脸色都不太好夏巫华获胜之前，樊氏还是能奢望一下的，现在？希望可以忽略了！
;;;;虽然此刻夏巫华已经重伤，不过却是很轻松的就将银甲士兵逐个击破给灭了。
;;;;“这次三族之争的确很强。”
;;;;“竟然足足五位赢下了第二波，上次才仅仅两位吧，已经好久没如此多厉害小家伙同时在一个时代了。”
;;;;众宇宙神们啧啧称叹。
;;;;虽然两三个通过第二波是常态，可是在历史上，偶尔还是会出现某次三族之争极妖孽的，历史上可是有过混沌境赢下第四波的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰肃然前，因为第三波敌人已经降临。
;;;;汹涌的气息在凝聚化作了一位银甲士兵，这名士兵站在那，身后却是出现了一圈圈火焰环，足足七道火焰环，色彩各异。
;;;;“《七色火》？”东伯雪鹰瞳孔一缩。
;;;;在混沌境层次，逆天的法门中。
;;;;《五相封禁术》算排列极高，可还有一些理论中能完成的恐怖法门比之更强些，《三世法》《七色火》《永夜界》……这类，无敌存在们实力进无可进，回过头来研究混沌境借助秘宝能够施展出的极致法门。
;;;;七色火，难度还在五相封禁术之上。不过历史上从古到今倒是有过逆天存在掌握的，那是众界古国的一个逆天怪物。
;;;;永夜界就更难了！据说要能施展五种十层级数的灵魂招数，方才形成‘永夜界’。
;;;;永夜界……
;;;;一切尽归永夜，永远沉沦在无边黑暗中，没有尽头。
;;;;“七色火，竟然是第三波考验？”东伯雪鹰咋舌。
;;;;“叮叮叮铛铛~~~”
;;;;悦耳的魔心铃声音响起，令那位银甲士兵身体都微微一晃，不过他还是一挥手，一道汹涌的七色火焰飞出。
;;;;“还好，受幻境影响实力大损，都无法施展完整的火焰环了？”东伯雪鹰暗暗松口气，若是七色火焰环笼罩过来，七色火焰环直接困住是逃无可逃的，一旦形成环状，七色如轮，圆满轮转，威不可挡！五相封禁术东伯雪鹰都没信心抵抗，怕是必须得靠‘九转不灭术’了。
;;;;如今仅仅是七色火焰，五相封禁术还是有信心斗一斗的。
;;;;“灭。”
;;;;右手一伸，手掌暴涨，滔天大手出现遮蔽大半个洞天世界，直接笼罩向了那一道汹涌的七色火焰。七色火焰撞击在滔天大手上，立即出‘嗤嗤嗤’的声响，巨大的手掌都在震颤着被焚烧出缝隙，不过五相变幻，迅修复。
;;;;“哼。”那银甲士兵见状，当即手持一杆长枪直接杀来，长枪上也有七色火焰流转。
;;;;“用长枪的？”东伯雪鹰一笑。
;;;;……
;;;;殿厅中央，五个妖孽的混沌境都在应战。
;;;;来自南云国的应山雪鹰还能和银甲士兵搏杀着，而宣将军则是拼命遁逃尽量拖延时间，至于夏法阳夏程远夏巫华就更糟了。
;;;;夏巫华几乎是第一时间就被挪移出来！
;;;;夏程远在完整的‘七色火’形成的火焰环下，他的大道歌也扛不住，一个呼吸时间就被夏皇挪移出来。
;;;;夏法阳，施展心相招数下，银甲士兵实力是大损，可惜他的法阵在威力已经削弱后的‘七色火’下依旧支离破碎，夏法阳也仅仅拖延几个呼吸时间，也被挪移出来了！再继续下去，他怕是会被活活烧死。毕竟威力大减的七色火，和东伯雪鹰的五相封禁术都相当了。
;;;;“夏氏的已经结束了。”在场宾客们也都有了判断，“这次三族之争，应该是夏氏赢了，没什么变数了！”
;;;;而在大殿之上。
;;;;三位无敌存在们也同样势。
;;;;“哈哈，这第三轮，我夏氏可是有三个小家伙都赢下第二波，还有个夏静芝赢下第一波！算起来便是足足七金鼎。加上之前的五金鼎，我夏氏这次可是赢了足足十二金鼎。”夏皇微笑祖，“樊兄，你樊氏最后一轮其他四个小家伙都不错，可也都只是赢下第一波罢了，才四金鼎！之前两轮也才四金鼎，这应山雪鹰，得赢下第四波，方才累计到十二金鼎，才只是平手！”
;;;;应山雪鹰必须赢下第四波，也才只是平手！
;;;;而赢下第四波，已经是历史上三族之争最惊艳的了！
;;;;旁边的苍帝则是笑道：“就算平手，再附加的比试，怕也胜算不大。”
;;;;“还没到最后时候。”樊祖继续方。
;;;;苍帝也方，如今只剩下东伯雪鹰和宣将军在艰难搏杀着。
;;;;“第三波敌人都这么吃力，第四波敌人根本无望。”苍帝揶揄道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰若是要获胜，直接虚化极致遁行到敌人身边进行偷袭了，虚化极致，那是混沌虚空众多宇宙神联合的‘虚空壁垒’都察觉不到的，遁到敌人身旁，在最近距离下瞬间偷袭，五相封禁术的威直接能轰死那银甲敌人了，毕竟毫无抵抗下完全承受五相封禁术全力之威，没几个能抗住。
;;;;即便真的一巴掌拍不死，三四巴掌也足以拍死了。
;;;;只是东伯雪鹰不到必要时刻，也不愿施展那等手段，他更想仔细说中的《七色火》呢！虽说在混沌境这是传说，可在宇宙神，夏风古国和众界古国都有宇宙神擅长这一法门，这次三族之争后他很快会成宇宙神

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”