;;    
;;;;qu 
;;;;当然因为早掌握天罚之刃，学会灭世第六剑，对进攻上没什么帮助，可是近身战却强了许多，《巴龙传承》也借此进化达到媲美《朱魇传承》的地步，使得东伯雪鹰的身体更加强大，体表鳞甲防御更了得，一双手掌也异常恐怖。
;;;;“弥补了弱项，让我弱点更少。”东伯雪鹰还是颇为欣喜的。
;;;;他不着急。
;;;;灭世第六剑，本来就是临门一脚，突破自然相对容易。而要跨入混沌境却难多了！不过虚界道、杀戮道自己都触摸到了混沌境，其中虚界道方面积累更浑厚些。
;;;;******
;;;;万古圣界的一片浩瀚沙漠中，有着一片散发勃勃生机的绿洲。
;;;;绿洲上居住着颇为兴盛的一支部落，部落人口足有数十万，其中有弱小的孩童，他们生来就是超凡生命，不过在圣界规则压制下，他们奔跑速度都不算快，同时他们也算圣界内几乎最弱的生命了，必须依靠群体才能生存。
;;;;或许他们中将来可能诞生出一个超级强者，可至少现在，这些孩童们却都需要部落的庇护。
;;;;部落内，也有强大的战士，甚至部落最高领袖更是一位‘虚空神合一境’的高手！辛辛苦苦在部落周围布置下各种法阵，让部落繁衍至今。
;;;;“哗。”
;;;;一艘深红色大船从虚无中出现在部落上空，大船上立即飞出一道道身影，几乎个个都是一袭黑色衣袍，只有为首的一位干瘦老者才是穿着红色衣袍，他双眸中隐隐有着幽冷的火焰在燃烧，被他盯着，都会发自心底的胆寒。
;;;;“动手吧，都快点。”红色衣袍老者冷漠吩咐道。
;;;;“是。”一群黑色衣袍手下个个都是合一境，瞬间身影闪动，便分散在部落的四面八方，个个手中拿出了一块黑色令牌，一时间这十二块黑色令牌都被催发，轰~~~~恐怖的法阵被十二块符牌给引动，部落的上空瞬间显现出了滚滚的黑云。
;;;;黑云遮蔽天空，让部落子民们都惊惧不安。
;;;;“母亲，怎么了？”一名孩童害怕的躲在母亲怀里，他母亲乃是一位界神，也紧张不安的看着高空中形成的黑云：“放心吧，没事的，族长他们会保护好我们。”
;;;;在整个部落眼中守护神一般的族长，此刻却是感到了不安。
;;;;他早就操纵整个部落的法阵以应对外来者，可对方动作太快了，几乎瞬间这滚滚黑云就出现了。
;;;;“不知道是哪位前辈，有什么尽管吩咐，我等自然不敢违逆。”族长连高声道，声音穿过部落法阵，传递到外界。
;;;;“我要你们全部受死，你们也不违抗？”阴冷声音回荡天地间。
;;;;族长愣住了。
;;;;部落内无数子民们都心中一颤。
;;;;“一群蝼蚁。”冰冷声音带着不屑。
;;;;“轰。”
;;;;天空中的滚滚黑云陡然降临，部落内的法阵简直是笑话，这滚滚黑云仿佛虚幻般轻易就穿过了法阵，笼罩了整个部落，侵入了部落内每一个子民体内，上至唯一一位合一境，下至那些甚至仅仅刚出生没多久的婴儿，全部被黑云渗透。
;;;;“动不了，怎么动不了了。”部落所有人都惊恐发现这点，他们体内力量都被封禁，连身体都似乎受到影响，虽然耳朵能听，眼睛能看，嘴巴能动，可身体却无法动弹。
;;;;跟着滚滚黑云全部消散。
;;;;天空中的十二位黑袍人都汇聚在一起，恭敬向那位红袍老者道：“大人，全部都已活捉。”
;;;;“嗯。”红袍老者干瘦面孔仿佛骷髅，俯瞰下方，淡然道，“这次抓的数量也足够了，宫主需要的三十万实验体，你们按照宫主的要求进行挑拣下，至于剩下的都关押在一起给我，希望这剩下的实验体能够助我练成秘术。”
;;;;“大人一定能练成。”
;;;;“大人，要不我再去抓些实验体，这实验体多多益善啊。”一名黑袍人讨好道。
;;;;血袍老者看了他一眼，露出笑容，只是他的笑容很吓人：“这个部落的实验体我先带回去，你带两个人再去抓些实验体。”
;;;;“是是。”
;;;;他们谈话并没有小心收敛，而是公开说着。
;;;;下方部落子民们虽然动弹不得，可其中还是有些虚空神高手的，他们听力极好，清晰听到了谈话，当听到‘实验体’时个个色变。
;;;;“是巫修，而且是邪恶巫修，他们要把我们抓去进行各种邪恶试验。”部落的高手们都惊恐了，他们宁可被自己杀死，也不愿意被一些邪恶巫修进行实验，巫修研究万物，自然也会研究身体灵魂，其中一些邪恶者甚至完全将无数修行者当做实验材料。
;;;;“完了。”
;;;;“部落完了。”
;;;;能听到高空中对话的部落内高手们都心颤痛苦，愤怒又绝望。他们恨不得拼命，可惜实力的差距，让他们连拼命的资格都没有。
;;;;“巫修？”
;;;;一道冰冷声音响起。
;;;;一位白衣青年出现了，他面露怒色，看了看地面上已经中了秘术的部落子民以及高空中的那些黑袍人以及为首的红袍老者。
;;;;“你是谁？”红袍老者幽冷眸子看着东伯雪鹰，冰冷道。
;;;;“你们宫主是谁？我想知道，到底哪一位巫修这么毒辣。”东伯雪鹰说道，他对巫修其实是有好感的，因为妻子都兼修巫修，自己师尊血刃神帝也是兼修巫修！
;;;;红袍老者见状笑了：“看来碰到一位要救助弱小的啊，既然如此，那就抓了去，也献给宫主！合一境的实验体，还是颇为不错的。”
;;;;“是。”
;;;;十二位黑袍人当即应命。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰却是陡然施展盘波图领域，无数波纹迅速侵入每一个黑袍人，这黑袍人属于最底层跑腿的，都是星辰塔一层二层的实力罢了，只是借助宫主赐予的令牌才有极强实力。而那位红袍老者则算是高手了，是星辰塔三层实力！可是在无数波纹细丝缠绕下，个个完全被捆缚压制。
;;;;红袍老者脸色大变，他竭力挣扎，却根本挣扎不开。
;;;;东伯雪鹰冰冷看着他，高空中十二个黑袍人、一个红袍老者都被捆缚着，红袍老者更是咆哮道：“你闯了大祸！你知道你得罪了谁吗？啊？”
;;;;闯祸？
;;;;东伯雪鹰平静看着，他自身实力就近乎星辰塔七层，就是像混沌殿主、黑帝那种级数的恐怖存在真身出手，借助天愚老祖赐予价值数千源界石的宝物都能撑上一两个刹那，自己都足以靠超远距离传送逃命！而若非黑帝那种级数的，自己就更无须担心了。
;;;;东伯雪鹰可不相信会是宇宙神。
;;;;因为整个万古圣界只有两位宇宙神，一个巫祖，一个界祖！
;;;;“你是在找死。”红袍老者越加癫狂，怒喝道，“速速将我们给放了，我已经上禀宫主，等宫主一到，你再后悔就完了，到时候你求生不得，求死不能！”
;;;;“哦？你们宫主好大的本事啊，能让我求生不得，求死不能？”东伯雪鹰冷笑。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”