;;    
;;;;』，
;;;;夏风古国皇宫殿厅上，三族之争结束，殿厅上的氛围也变得轻松许多。
;;;;“你们樊氏可真是差一点，差一点就连输六次了，没想到这时候能冒出个应山雪鹰出来。”
;;;;“这就气运！注定了，我们樊氏不该输。”
;;;;三大家族高层彼此叙说着。
;;;;同时也有不少宾客们刻意和东伯雪鹰交谈，能被邀请当宾客的，至少都是火莨主、窝枫国主这种级数实力，大多见识都极广，眼光也不凡。约莫都有所判断：“这应山雪鹰如此逆天，投胎转世的可能性极高，而且虚化极致法门，不管众界古国还是夏风古国都不可能外传！他哪里学的？没处学！只有一种可能――投胎转世来的，他前世在另一个源世界早就学会了。”
;;;;另一个源世界的强者，能够在混沌境，仅仅动用混沌境层次奥妙就施展出虚化极致。
;;;;代表应山雪鹰真正的实力，也极强。
;;;;“那可是能创出‘混沌境虚化极致法门’的源世界，那源世界底蕴相信也不会太差，定要好好交好。”一个个看东伯雪鹰的目光，不再是看一个南云国小家伙的目光，而是看背后有一强大源世界的投胎转世强者目光。
;;;;“飞雪客卿，我也钻研虚空一道，若是你有闲，可去我烟狐府上一聚，我俩也好尽情论道。”一位肥胖光头老者呵呵笑着。
;;;;“尊者相邀，乃雪鹰幸事，待得忙完这一阵，我定去尊者府上。”东伯雪鹰当即道，这位乃是夏风古国的‘烟狐尊者’，虽不是三大家族，却也是大尊级数，底蕴或许不及自己师傅南云国主，可正面实力怕也差不了多少。如此人物他岂敢怠慢？
;;;;一个个或是交谈几句，结下些交情。
;;;;又或者是直接相邀。
;;;;东伯雪鹰显然很受这些宾客们看重。
;;;;“这差距……”
;;;;同样参加三族之争的其他混沌境们一个个在那看着，又羡慕又无可奈何。
;;;;能在这当宾客的，都非普通宇宙神！之前就很少和他们这些混沌境交谈。毕竟实力差距摆在这！
;;;;“这些宾客都和应山雪鹰交谈了，依旧不理会我等。”
;;;;“这应山雪鹰，终究实力太妖孽，受看重也是理所应当。”
;;;;一个个只能羡慕。
;;;;他们大多还以为应山雪鹰妖孽所以受礼待，却不知，那些宾客是将东伯雪鹰当做同层次高手了。
;;;;……
;;;;宴会结束。
;;;;樊氏一方高层们自然一一离去，东伯雪鹰也结交了夏风古国一群宇宙神朋友，受到诸多邀请！他是很乐意的，毕竟整个界心大陆对他而言，就是提升实力的一个福地。他自然会尽量交友，积累一切可能帮助到自己的资源。
;;;;“飞雪上客卿，我俩一起。”撕天大尊者主动邀请，东伯雪鹰和他一同乘坐车辇，回樊氏魔山。
;;;;“别看了，你们如果有应山雪鹰如此实力，也会这么被礼待的。”奎辰君主瞥了眼旁边的樊三原、樊墨竹、樊一迁、萨隆王四人，“走吧。”
;;;;“是。”
;;;;樊三原他们几个遥遥看着撕天大尊者和东伯雪鹰的车辇离去，随即心中颇有些复杂的一同上了自己的车辇，在奎辰君主带领下返回。
;;;;……
;;;;樊氏魔山。
;;;;一株深紫色低矮粗壮大树下，这大树树干足有数丈粗，高却仅仅十余丈，树冠则是庞大的很，遮蔽了近一里范围。
;;;;撕天大尊者和东伯雪鹰盘膝坐在大树下，二者相对而坐，面前都有美酒佳肴，旁边也有美貌侍女伺候。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忍不住看了看旁边的这一株低矮粗壮的大树，树干、树枝、树叶都是深紫色，通体仿佛深紫色的玉石雕刻而成。
;;;;“感觉到这一株神树的特殊之处了？”撕天大尊者笑道。
;;;;“是，的确神奇。”东伯雪鹰点头，这一株大树下，有无形气息被他身体吸收，这无形气息直接滋养着灵魂，灵魂都有极为舒坦之感，且灵魂隐隐在以极为缓慢速度增强。
;;;;“这是师傅他在第一次古国战争之前就抢夺到的。”撕天大尊笑道，“被师傅他命名为‘焚心神树’，正是在这一株神树下，师傅的《无相妙法》才真正圆满。”
;;;;东伯雪鹰吃了一惊。
;;;;还有这来历？
;;;;自己在南云国的身份地位，也知道许多情报秘辛。但从未听说过‘焚心神树’。
;;;;樊祖在这一株神树下，让《无相妙法》圆满，这一株神树怕是真有些极特殊之处。
;;;;“焚心神树，对灵魂有滋养之效，这也就罢了，毕竟滋养个一年半载便是尽头了，灵魂便无法再提升。”撕天大尊端起酒杯，东伯雪鹰当即也端起酒杯，二人举杯饮下美酒后，撕天大尊这才继续道：“可焚心神树最特殊的是在‘焚心’上，你在这树下修行，时间越久感受越加强烈，对于修炼灵魂方面的，是有大助益的！我师傅他当初何等境界，都在这神树下完善了《无相妙法》！”
;;;;“焚心？对修炼灵魂方面，有大助益？”东伯雪鹰不由心动。
;;;;他的虚界幻境，就是灵魂方面。
;;;;灵魂……
;;;;是很神秘特殊的。
;;;;像虚化极致，身体完全融入虚空本质，不破开源世界樊笼，便伤不到。
;;;;但是有一点是例外的，就是――灵魂招数！
;;;;灵魂招数，无形无相，也无声息，出招更是瞬间便降临！东伯雪鹰即便融入虚空，可他灵魂还是存在的，依旧可以通过灵魂招数对付他！当然‘虚化极致’完全消失不见，丝毫察觉不出，想要灵魂攻击也没有目标。
;;;;就算攻击！以东伯雪鹰如今的灵魂以及虚界幻境方面的造诣，这次三族之争第一轮考验时，单独的一位擅长灵魂方面的宇宙神大高手凭借秘宝都奈何不得，三者联手才让他倒下！
;;;;等之后成就宇宙神，灵魂再有蜕变！想要灵魂方面对付他，难度就更高了。
;;;;“你这秘宝是魔心铃，你擅长虚界幻境？”撕天大尊又道。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“灵魂方面的道路，都很艰难。”撕天大尊呵呵笑道，“若是在焚心神树下修行，对你是有大助益的。不过神树就这一株！它散发的气息一般也只够一位修行者吸收，若是有两位修行者同时吸收，效果便差了。”
;;;;“焚心神树珍贵无比，一般都是在我等六位大尊中轮流来使用。我樊氏子弟或者客卿，只有有大功劳者才有机会来此。”撕天大尊说道，“你这次立下大功，我可准你在这修行一年半载。虽说对修行助益不大，但是也可将你灵魂滋养到极致。”
;;;;“谢大尊，樊祖他已经赐予我三万大功了。”东伯雪鹰当即道。
;;;;“我知道。”撕天大尊微微一笑，“修行岁月漫长，一年半载只是小事。不过你想要在灵魂道路上有大成就！就需要在焚心神树下修行个亿万载，这样帮助才更大！不过时间太长，我可无权答应你。”
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;他明白。
;;;;想要获得，就得有付出！
;;;;“你前世所在源世界，竟然能有混沌境层次的虚化极致法门。怕是底蕴也颇深。”撕天大尊看着东伯雪鹰，“我樊氏，对于一些神秘厉害的强大法门，当然是多多益善！一门法门给我樊氏，我樊氏也可给与相应的好处。”
;;;;“巅峰秘宝？焚心神树下修行？你之前卷轴上都没记载的一些好处，一切都可以谈。”撕天大尊微笑，“公平交换么！”
;;;;道，才是根本。
;;;;足够强大的秘传，足以让这些顶尖大势力渴望。
;;;;像平常巅峰秘宝是根本不可能给的，卷轴上虽然记载‘二十万大功’就能给！可实际上南云国主至今都没积累到二十万大功。
;;;;可如果有强大秘传奉上，双方交换，那许多都可以商谈了！
;;;;“有些因为修行法门时便受限制，不可外传。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我懂。”撕天大尊笑眯眯。
;;;;“至于我能外传的，我先想想。”东伯雪鹰说道，‘九转不灭术’是他自己所创，当然能交换，只是现在还不是时候！
;;;;“哈哈……一切都好说，公平交换么。”撕天大尊点头。
;;;;**
;;;;有些卡文，今天就一更了，明天‘转世’篇便将结束！
;;;;*手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”