;;    修行者一方优势太大，论个体，除了两个‘神帝后期’的闲散修行者以外，其他最弱的都是神帝圆满级实力！而那一群浑源生命‘蚁龙’们则相对弱多了，它们虽然保命能力强，可实力好些都是神帝中期，部分神帝后期，部分神帝圆满级。
;;;;并且修行者一方，擅长着不同方向的手段，能够完美的配合。恰当的配合，能让他们爆发出极强战力。就像当初营救东伯雪鹰的一支八人小队，轻易就力压近百头‘阴影死神’，可见精挑细选出来能配合完美的一群神帝圆满，战力何等惊人。
;;;;此刻。
;;;;幽涯道人麾下就有一支精英队伍！邪樊同样带领着一群配合极好的精英队伍。其他闲散修行者大多也是神帝圆满级战力。
;;;;蚁龙们？
;;;;个个都是类似手段，很难形成互补！
;;;;特别修行者一方只求迅速离开，根本不恋战。
;;;;“轰――”
;;;;一冲便破开，蚁龙们四处翻飞，根本挡不住。
;;;;“死吧。”邪樊气息犹如浪潮般波及周围，周围时空都在扭曲，杀向他的两头蚁龙甚至受到领域影响，情不自禁朝他飞去。
;;;;“吼~~~”其中一头神帝圆满级的蚁龙咆哮着，还能挣扎抵抗。
;;;;可另一头神帝后期实力的蚁龙，却瞬间被邪樊逼近，一拳砸在那头蚁龙的胸口上，蚁龙庞大的身躯猛地一震，跟着灵魂气息便尽皆湮灭。
;;;;“一拳，就镇杀一头神帝后期实力的蚁龙？”情况不算危险，东伯雪鹰还能观察左右，见到邪樊这一拳威势，不由瞳孔一缩，“就算是云凤城主也做不到这步，一拳就灭杀？不愧是达到半浑源生命体的悟道者，而且是整个赤云城内‘身体最重’的一个，论力量威势他或许和云凤城主相当，可招数玄妙，却大大超越了！一拳砸下，蚁龙身体丝毫无伤痕，却已经身死……”
;;;;东伯雪鹰暗暗忌惮。
;;;;在赤云城都敢如此肆意，的确实力极恐怖。
;;;;“嗖。”
;;;;邪樊翻手收起那蚁龙尸体，随着队伍继续前冲。
;;;;修行者队伍几乎两个呼吸时间，就冲出了这些蚁龙们的阻拦，蚁龙们一共死了三头，两头神帝中期战力的，一头神帝后期战力的。邪樊击杀的是那一头神帝后期的，其他两头神帝中期的蚁龙，都是幽涯道人队伍斩杀的。
;;;;毕竟目的是为了逃命，斩杀是顺便的事，方才杀的如此少！
;;;;“厉害。”幽涯道人也瞥了眼邪樊。
;;;;各有擅长。
;;;;在近战攻击上，他幽涯道人却是远不及邪樊，仅仅比一般的神帝圆满级略好些而已。幽涯道人最擅长的乃是‘领域’。他的领域招数，也让整个队伍都能有极好的发挥。
;;;;“有邪樊在，这次猎杀莫乌混沌蛇，把握也大的多了。”幽涯道人暗道。
;;;;……
;;;;一路超高速飞行。
;;;;在那位‘成宇’的修行者帮助下，队伍飞行速度远远超越那些蚁龙们。
;;;;“逃出来了。”
;;;;“逃出包围圈了。”
;;;;“没危险了。”
;;;;负责查探四周的灰袍人、金甲冷酷男子都确定，队伍已经逃出了包围圈。
;;;;刚才如果恋战拖延下去，其他大批大批的蚁龙就会迅速形成包围，一旦被完全纠缠住，那就死定了！
;;;;在城外狩猎，最根本的一点――且不可恋战！
;;;;因为浑源生命不计其数，拖延越久，围杀而来的数量会越来越多，一百、两百、五百、一千……如果拖延个一天两天，数万浑源生命围攻过来都很正常！到时候修行者不管多强，在无边无际的浑源生命下，也是必死无疑。
;;;;“继续前进。”
;;;;幽涯道人下令。
;;;;队伍速度陡然骤减，时空领域再度释放开笼罩队伍，还有着神秘莫名的领域也笼罩队伍，让队伍仿佛完全消失。
;;;;如此前进，才最隐蔽！
;;;;足足两个多时辰后，他们才再次被发现。
;;;;******
;;;;丝毫不恋战，路途上迅速赶路。
;;;;“这支队伍很强，路途上都没遇到什么危机，我出来战斗，一是为了食物，另一方面也是要磨砺自身，可一路下来，一直轻松的很。”东伯雪鹰暗道，也对，这支猎杀队伍，包含了幽涯道人队伍和邪樊队伍核心，实力当然强。
;;;;“小心。”幽涯道人声音传遍队伍，“有一大群‘毒魔龙’发现我们，数量超过三百头，正在赶来。”
;;;;“呼。”
;;;;顿时灰蒙蒙力量笼罩队伍，队伍速度陡然暴增，顾不得暴露，以最快速度开始逃窜。
;;;;“超过三百头毒魔龙？”队伍中许多修行者都心惊。
;;;;毒魔龙，是他们给一种浑源生命起的名字，浑源生命们因为各自擅长的招数，对修行者威胁程度也不一！而毒魔龙就属于威胁程度较高的一种，最重要的这一次遇到的数量还很多。
;;;;若是一般的猎杀队，遇到超过三百头毒魔龙，甚至可能出现成员战死！
;;;;幸好这次队伍够强！
;;;;“来了，准备战斗，诸位必须齐心协力配合好。”幽涯道人郑重传音道。
;;;;轰，轰，轰，轰，轰，轰……
;;;;左前方出现了一群速度极快的影子，‘毒魔龙’通体灰色，犹如爬行龙模样！它全身处处都长满了尖刺，背部更有巨大的扇子般的无数尖刺。尾巴很长，尾巴上也尽皆都是尖刺……一眼扫过去，东伯雪鹰就确定，毒魔龙全身尖刺有一百八十万数。
;;;;这些尖刺，个个都蕴含‘剧毒’！
;;;;让赤云城这些普遍都神帝圆满级修行者们都色变的剧毒！因为尖刺蕴含剧毒，‘毒魔龙’威胁程度才足够高。
;;;;“杀。”
;;;;冲在最前面的毒魔龙眼神冰冷，直接发出传音。
;;;;它们同样有极高智慧，对修行者丝毫不留情。
;;;;“杀。”幽涯道人体表忽然出现了黑白二色纠缠的丝带，黑白丝带朝四面八方飞去，迅速缠绕向一头头毒魔龙！那些被纠缠上的毒魔龙，顿时飞行速度威势都大大下降。
;;;;“幽涯道人擅长领域招数，不过他则是血脉力量。”东伯雪鹰也从情报中有所了解，那黑白丝带在束缚九个敌人时，威力能保持最强！当束缚的敌人超过九个时，束缚的敌人越多……黑白丝带威力也会不断的下降。
;;;;大量的黑白丝带，分散在队伍处处。
;;;;东伯雪鹰周围，也有一条黑白丝带漂浮，不过并未束缚敌人，只有关键时刻才会出手帮忙束缚。因为同时束缚太多敌人，束缚威能也会大大下降。
;;;;“飞雪小子，我们来救你。”邪樊大笑道，带领着麾下十五位高手同时扑向东伯雪鹰这个方向。
;;;;因为都是在队伍内，几乎一眨眼，邪樊他们十六人就包围住了东伯雪鹰。
;;;;十七人聚集在一起，队伍的三分之一人数，自然吸引了一百多头毒魔龙围攻过来。
;;;;“砰砰砰。”
;;;;“轰。”
;;;;邪樊的队伍，有的施展领域，有的化作无数幻影，有的发出音波，有的正面搏杀，有的远攻……他们完美配合着，因为本人够强，加上有诸多同伴帮助，这十六人队伍完美抵抗着那一大群毒魔龙的围攻！他们经验太丰富了。
;;;;而东伯雪鹰呢？
;;;;虽然也在队伍中，可邪樊他们十六人，没有一个帮东伯雪鹰！
;;;;东伯雪鹰也同时有七头毒魔龙围攻他！七头毒魔龙围攻是很正常的，绝大多数修行者都遇到如此情况，可其他修行者们都是彼此相互帮助的，压力大大减轻的。
;;;;可东伯雪鹰，却没任何帮助。
;;;;“说不定，这一大群毒魔龙袭击，就能弄死他。”邪樊见状暗暗嗤笑，随手一拳就轰杀了一头神帝后期的毒魔龙，一掌便将一头神帝圆满级数的毒魔龙拍的翻滚抛飞开去。整个战场上，也只有邪樊才有如此霸道威势。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”