;;    “我拿了看看。”东伯雪鹰直接道，打断了管事准备要说的长篇大论。
;;;;“请请。”管事连道。
;;;;东伯雪鹰这才一伸手抓住了这一杆长枪，长枪表面有无数纹路，抓着枪杆很是舒服。
;;;;一拽长枪，枪杆如龙，都隐隐发出一声枪吟。
;;;;旁边管事见状暗暗嘀咕：“这位雪鹰小公子，似乎懂枪法？”
;;;;东伯雪鹰左手抓着枪杆末端，右手缓缓抚摸着枪杆，一种熟悉感洋溢在心头，在投胎转世前，自己主修虚界道，而虚界幻境并不适合用长枪近身搏杀。所以早先时自己使用长枪近身战，到了后来却已经放弃近身战了。
;;;;可在界心大陆，东伯雪鹰却决定了主修两条路，一条依旧是虚界幻境之路，这一方面自己本就天赋很高。另一条就是虚空道路了！毕竟自己原先就有深厚积累，先后得虚空始祖、九云帝君传承，又有陌古将军鳞甲观摩参悟，且在迷界走廊参悟亿万年……这些基础在，又在界心令传送时，感受到了虚空的另一种运用之法。再加上界心大陆自己拜入的又是南云圣宗。
;;;;所以自然两条路兼修！
;;;;而南云圣十二式……就是近战绝学！一般可以用身体当兵器，不过也可以使用其他兵器的。
;;;;“这一世，便再用长枪。”东伯雪鹰默默道。
;;;;“嗡。”
;;;;跟着他意念渗透手中的长枪开始感应，之前就是这长枪的气息吸引了他，这一次他要更仔细查探。
;;;;“轰~~~~”随着意念渗透，东伯雪鹰隐隐看到了一庞大黑暗的漩涡阶梯，阶梯不断深入，空间也越加玄妙莫测，界心大陆的虚空，和自己来处源世界的虚空，毕竟许多都相似。所以东伯雪鹰完全能理解这极深层次的部分玄妙。
;;;;随着东伯雪鹰探寻，他感应到的漩涡阶梯不断深入，越来越快，枪杆上的纹路都在亮起。
;;;;忽然陡然一切破碎。
;;;;东波雪鹰眉头一皱看向了长枪的枪头，长枪枪杆是很朴素的灰色枪杆，枪头却是泛着血腥凶戾气息的深紫色枪头。
;;;;“这枪头，和枪杆不是一体的？”东伯雪鹰开口。
;;;;“雪鹰公子好眼光。”旁边管事连道，“我们也请高人鉴定查看过，这件秘宝兵器应该是宇宙神炼制，这枪头是后补的，可也够凶戾霸气。”
;;;;东伯雪鹰却微微摇头。
;;;;凶戾霸气？
;;;;这枪杆和原先的枪头，应该可以借此施展出一式极为恐怖的虚空杀招！而且绝对是宇宙神层次招数，甚至这种虚空运用，是东伯雪鹰都没见过的。如果是完整的长枪……东伯雪鹰觉得，就是整个火烈侯府拿去换，都是值的。
;;;;可惜只剩下枪杆，价值就大大衰减了。虽后补枪头，却也一般般了。
;;;;“雪鹰公子。”管事连道，“这秘宝兵器缺失枪头，后补的枪头却也使用了亿万载，威力非凡。重要的是它便宜啊，只要一千两百万宇宙晶！”
;;;;他盯着东伯雪鹰。
;;;;一千两百万宇宙晶……整个火烈城能买得起的估计不超过一双手！这位据说很受应山老母重视的雪鹰小公子，应该是买得起的。
;;;;“一千两百万宇宙晶？”旁边的田老田易芝喝道，“你知道一千两百万宇宙晶是多少吗？都能买一件完好的秘宝兵器了。”
;;;;界心大陆宇宙神众多，秘宝兵器倒是比混沌虚空五大圣界要常见。
;;;;东伯雪鹰在旁看着。
;;;;价格？
;;;;以他在虚空方面曾经的成就判断，这长枪来历非凡，单单枪杆价值就至少在一亿宇宙晶之上！估计这店铺，应该没请到虚空一道的混沌境巨头来看。否则不可能开这个价。
;;;;不过东伯雪鹰也不会轻易答应对方报价，因为他自己全身的宇宙晶也就一千五百万！论财富，在火烈侯府恐怕都排在前三了。
;;;;其中八百万宇宙晶是应山老母赐予！两百万宇宙晶是火烈侯赐予，火烈侯又赐予洞府、店铺、土地等大量，那些洞府店铺等等资源也是能够收租金的，一般那些王侯家族子弟能够奢侈生活，就是因为有些洞府店铺在手，可以远远不断有宇宙晶到手。虽然少，可要知道一枚宇宙晶……是价值一万上品混沌石，可以很奢侈生活了。
;;;;东伯雪鹰对自己自然有十足信心，他不认为自己要靠洞府店铺过活，所以早就将那些都卖给侯府了，换了五百万宇宙晶。
;;;;如今他一共也就一千五百万宇宙晶！
;;;;比许多侯府元老都富裕！
;;;;“田老，不说了，一千万宇宙晶，这是我们主人定的极限价。”那管事无奈道，“雪鹰公子，实话说吧，这一杆长枪是十五年前，一群出去探索遗迹的修行者发现的，他们走运得到这一杆长枪还发生厮杀。最后只有两位将这一杆长枪送到我这来！并且在我这店铺内，他们还遭到了一同出去探索遗迹的同伴刺杀，当时闹的挺大，雪鹰公子只要命人查一下就知道这案子。我主人也早有打算，如果短时间卖不掉，数百万年后，他要回一趟家族‘天阴城’，到时候就把这长枪带到天阴城去卖。那里高手更多，买得起的也多。”
;;;;东伯雪鹰听了微微点头，他相信这故事不假，毕竟十五年前的案子，自己轻易就能查出来。
;;;;“好，一千万宇宙晶，我买了。”东伯雪鹰点头。
;;;;“好好好。”管事大喜。
;;;;自家主人也只是四大家族‘天阴家族’一位子弟，被安排在这负责生意。在这卖掉，自己主人占的好处就大了。若是送到天阴城去卖……定是要被家族内剥削了。
;;;;“赚了赚了，主人定下最低一千万，我还以为卖不掉呢！之前收购来，也仅仅才花了三百万宇宙晶而已。”管事很是欢喜，对于那些在外搏命探索遗迹的能得到三百万宇宙晶也已经很满足了。
;;;;他却不知。
;;;;这一杆看似残缺的秘宝兵器枪杆搭上后补的枪头，实际价值却是绝对过亿宇宙晶的！只是小地方，就是火烈侯亲自来看，不擅长虚空的火烈侯，也只能判断是宇宙神炼制的残缺的秘宝兵器，也无法真正明白它的珍贵。
;;;;很快，那位天阴家族子弟‘天阴流玉’亲自赶来，完成了这一笔交易。
;;;;“哈哈，雪鹰公子，我过些日子就要回天阴城。若是去天阴城定要告诉我，我定会好好招待。”天阴流玉很是开心，这一处的店铺也是他名下的资产，之前花费三百万宇宙晶收下这一杆长枪也几乎倾尽他宝物了。甚至还拿些店铺货物抵押了些宇宙晶。
;;;;如今一下子赚了七百万宇宙晶，天阴流玉觉得自己没必要再留下火烈城了，安排手下在这即可，他可以回天阴城了。
;;;;天阴城，有宇宙神坐镇，要比这庞大繁华的多。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰也心情极好带着这一杆长枪回了侯府，便直接闭关进入虚空神塔。
;;;;虚空神塔内。
;;;;坐在悬浮的大石上，抚摸着手中这一杆古老凶戾的长枪，东伯雪鹰却满心欢喜，他回忆起了自己当初练枪的岁月。
;;;;“这是秘宝兵器，便是成宇宙神都可堪使用。”东伯雪鹰微笑，“以后你可要陪我很久了。”
;;;;“嗡。”
;;;;长枪发出鸣叫声，作为秘宝兵器自然有灵。
;;;;东伯雪鹰微微一笑，再度使用长枪的感觉也让他欢喜，随即开始凝神：“该突破到合一境了。”
;;;;**未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”