;;    血红色水泡裹挟着东伯雪鹰，正以恐怖速度穿行在浑源空间中。
;;;;刷刷刷，一座座庞大的源世界，在视野中都变得模糊，尽皆一闪而逝。
;;;;“这是第二次了，可还是感觉，这速度快的夸张。”东伯雪鹰有一种感觉，一颗浑源砂如果以这样恐怖速度飞行，砸在自己身上，怕都能让自己瞬间湮灭！
;;;;这次飞过了足足一千两百多座源世界，比上次要远的多。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰吃惊睁大眼。
;;;;之前前方远处，有着一道道裂痕贯穿浑源空间，这些裂痕长不知多少亿里，比之源世界都长太多。东伯雪鹰的眼睛都看不到尽头。这些虚空裂痕狰狞的长期盘踞在前方一大片区域，仿佛天堑般，将浑源空间一分为二。
;;;;嗖！
;;;;血红色水泡高速飞去，在临近无数虚空裂痕处，有一座很不起眼的小世界。
;;;;这世界很小很小！仿佛海中孤岛，东伯雪鹰也是在血红色水泡冲进去的刹那，才发现这个极为不起眼的‘小世界’，都没来得及看清这小世界是何等模样，只感觉在无数虚空裂痕旁，这小世界仿佛随时会被波及破灭一般。
;;;;……
;;;;“嗡。”
;;;;在进入这世界刹那。
;;;;东伯雪鹰感觉眼前场景变化。
;;;;这是一座颇为宽阔的古老殿厅，殿厅的一角，正有一座法阵。
;;;;自己此刻正站在法阵中央。
;;;;“又有一位修行者来了？”一位黑袍高瘦男子凭空出现在殿厅内，走向东伯雪鹰，面带一丝笑意。
;;;;“不好。”东伯雪鹰还没来得及说话，就感觉自己肉身部分内部构成开始崩解。
;;;;有过上次的经历，东伯雪鹰也不慌，他知道是这世界规则和之前雷霆世界不一样缘故。
;;;;“哈哈，肉身无法维持了？”黑袍高瘦男子笑道，“这世界规则不同于你家乡，你需要的适应这里的规则。适应不同的规则……有利于你最终超脱成就浑源！毕竟浑源规则，是通行于一切区域的。”
;;;;东伯雪鹰顾不得多说，全力努力适应这世界规则。
;;;;根据这世界规则，改变自己肉身。
;;;;足足半个时辰。
;;;;东伯雪鹰肉身下降到‘神帝中期’阶段，不过却是几乎完全稳定的。
;;;;“要恢复到神帝后期，至少需要百万年吧。”东伯雪鹰暗道，“不过不稳定的神帝后期，估计要快的多。”
;;;;能够短暂发挥出神帝后期实力，怕是十年八年就能成！
;;;;对此，东伯雪鹰还是挺欢喜，因为重新修行回来，自己对虚空道积累将更深，达到半浑源生命体也能更快些。至于‘成就浑源’？暂且不急，虚空道第一目标是先成半浑源生命体，‘虚界幻境道’第一目标是先达到究极境！
;;;;“道友？稳定好肉身了？”黑袍高瘦男子看着东伯雪鹰睁开眼，便开口道。
;;;;东伯雪鹰略微一愣。
;;;;道友？
;;;;“在下飞雪，你是？”东伯雪鹰问道，眼前这位自己竟感觉不到丝毫气息。
;;;;“哈哈，我是这座接引殿的器灵。”黑袍高瘦男子微笑道。
;;;;“器灵？”东伯雪鹰微微点头，随即疑惑道，“接引殿，这是何意？”
;;;;“接引，接引，自然是接引你们这些飞升来这一方世界的。”黑袍高瘦男子笑道，“在你们的世界，想必也有这里的传说！在不同的世界，传说都不一样，有说这里是‘修行圣界’，也有说这里是‘绝望世界’，也有说是‘放逐世界’的，也有说是‘生存世界’的，总之，在这里生存不易，对修行也颇有帮助。”
;;;;东伯雪鹰听的暗惊。
;;;;绝望世界？
;;;;放逐世界？
;;;;这两个称呼，代表这世界怕不像之前雷霆世界那般舒服了，还什么‘生存不易’？
;;;;“道友，请看。”黑袍高瘦男子说着一挥手，半空中立即浮现了一片整个世界缩小的虚幻场景。
;;;;“这世界，危机几乎遍布每一处。”黑袍高瘦男子指着这缩小的世界地图场景，“这五处闪烁光芒的，便是修行者的五处聚集地！在这里，你才能安然生活，安然修行。出了聚集地，处处都是危机。天生浑源生命不计其数，个个都欲要猎杀你等。”
;;;;东伯雪鹰忍不住道：“不计其数？”
;;;;断牙山脉，一共也就数十头天生浑源生命。
;;;;雷霆世界虽然多些，但是也处于绝对劣势！雷霆世界的神界子民、飞升者们是占据绝对优势的。
;;;;可这世界……
;;;;修行者少的可怜，完全缩在五处聚集地。其他区域全部都是浑源生命？
;;;;“到底多少？”东伯雪鹰忍不住问道，“一万？十万？”
;;;;“魔金河贯穿世界，这条大河内的浑源生命就生活了三万之数。你看地图，比魔金河大的地方多了去了。”黑袍高瘦男子说道，“至于到底多少，我也说不清。对了，这里――‘深渊海’切切不可靠近”
;;;;黑袍高瘦男子肃容指着地图上方那一片黑色海洋。
;;;;这海洋，范围并不太大，约莫整个地图的十分之一。
;;;;“深渊海，是整个世界最危险的地方，切切不可踏入深渊海一步。”黑袍高瘦男子道，“就算你成了这世界最强的高手，也切切不可进入。”
;;;;“不可进入？为何？”东伯雪鹰问道。
;;;;“禁地！放心，等你去了聚集地你就知道了，在这世界生活够久的，都清楚这深渊海的可怕。”黑袍高瘦男子道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;跟着他脸色微变，肚子竟然咕咕响了下。
;;;;“好饿啊。”东伯雪鹰自从成就超凡生命后，漫长岁月至今，便再也没感觉到过饥饿感了。
;;;;可此刻。
;;;;强烈的饥饿感从胃部传出，胃部似乎疯狂的想要吃食物，饥饿感席卷全身，让东伯雪鹰身体都情不自禁战栗。
;;;;这饥饿感，是急剧变强的。
;;;;“食物。”东伯雪鹰一翻手，他储物手环内有一些水果，他一翻手就拿出一个大红果子，两口就直接吞入腹部，可是吞入后迅速消化掉，却对饥饿感一点化解作用都没有。
;;;;“我说了。”黑袍高瘦男子见状，笑眯眯道，“这世界，生存不易！规则之下，越是强大的生物，越是需要食物。否则饥饿感会越来越强，直至最后会饿死！”
;;;;“饿死？”东伯雪鹰惊愕。
;;;;到了他们这实力层次，还饿死？
;;;;“寻常食物根本没用，想要填饱肚子，几乎只有一个选择――去杀那些天生浑源生命，吃它们的肉！浑源生命的肉蕴含的能量够充足，方才够吃啊。”黑袍高瘦男子道。
;;;;******
;;;;最终篇开始！今天一更，下半月会逐渐补的。
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”