;;    “星光之主应该知道我分身无数，我还怕什么连累？”东伯雪鹰笑道。．．
;;;;星光之主一听顿时一愣，随即哈哈笑了：“是，飞雪帝君你分身无数，既然你想知道，我就细细和你一说吧。你应该知道，在断牙山脉内，我们原住民族群有两大至尊。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;五大至尊，三位来自死孽族，两位是原住民族群。据传五大至尊实力都强的离谱，夏皇不死冥帝面对至尊，也得丢掉性命。
;;;;“两大至尊，整个断牙山脉的原住民族群浩瀚疆域一分为二，分别归属两位至尊统领。”星光之主道，“我们星光世界，也是归属‘昊古至尊’统领。”
;;;;“昊古至尊麾下本有五位大帝，五位大帝实力都极强，都有大概低等浑源生命‘八位大圣’层次，虽然没浑源生命保命能力逆天，可以他们的实力，比至尊，也仅仅只弱一筹。”星光之主说道，“至尊和他们的关系都很微妙。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;五位大帝，和昊古至尊，实力只差一筹，没足够的差距，震慑力自然有限。
;;;;“昊古至尊高高在上，一心追求成就真正的浑源生命，懒得管理琐事，都是五位大帝在管理。然而在前不久，尘曜大帝死了！”星光之主说道，“尘曜大帝当初管理的区域，不知道为何，听说进行了一场赌斗。还是昊古至尊主持，最后四位大帝，北斗大帝击败了其他三位，尘曜大帝统领的区域，也归他统领了。而我们星光世界，还有之前的血炎世界，还有许多世界，都是属于尘曜大帝原本统领区域。”
;;;;“尘曜大帝，统领很是自由，我等也是惬意自在。”
;;;;“而北河大帝却是霸道狠辣，他只是要奴役我等，让我等为他战斗，为他付出生命。”星光之主冷笑，“北河大帝，实力乃是如今四帝君之。便是昊古至尊对此都根本不管。只能我们自己挣扎了，想要灭我星光世界一族，他们也得死掉大批手下。”
;;;;“不过说实话，以北河大帝的性子，恐怕也不在乎手下死活吧。”星光之主轻轻摇头。
;;;;旁边的两位元老，他的妻女都沉默。
;;;;北河大帝的压力，笼罩整个星光世界一族，谁都明白，想要让北河大帝放弃征服计划是何等难的事。
;;;;“明白了。”东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;自己家乡源世界，圣主能灵魂控制无数生命。毁灭魔族‘钧帝’为了得到至高规则的赐予，更是要行大毁灭之事。
;;;;为了自己道路，许多强者是根本不在乎其他生命的，即便是同族！
;;;;在‘原住民’界心大6上同样是一个族群――修行者族群！修行者族群不一样厮杀疯狂，不死冥帝甚至都要一次性献祭十五国生命。
;;;;“因为一己之私，就要祸乱无数众生，又是一个魔头！”东伯雪鹰轻声道，眼中有着寒光。
;;;;旁边的星光之主听的吓得一跳。
;;;;那位公主听的眼睛一亮。
;;;;他们都知道东伯雪鹰的脾气，为了震慑魔头，一己之力对抗整个界心大6所有魔头。
;;;;“飞雪老弟！”星光之主连抓住东伯雪鹰的手，“你可别乱来。”
;;;;“放心，我不会乱来。做什么，都得量力而行。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“是，量力而行。”星光之主摇头，“可我们抵抗北河大帝，却是不自量力了。我们只能尽量拖延，尘曜大帝统领的区域，有很多世界都在反抗！相信时间久了，会生出变化。”
;;;;……
;;;;这接风宴刚吃到一半。
;;;;“轰！”便出现剧烈波动。
;;;;“又打进来了？”星光之主脸色一变，“飞雪老弟，你且在这。”
;;;;“我们走！”
;;;;星光之主立即带着两位元老迅窜出去，一闪便已经消失。
;;;;东伯雪鹰疑惑起身，也跟着走了出去。
;;;;整个星光一族的主城并不大，因为他们人口相对修行者要少太多太多。如今在一处城门外，一艘艘大船停在半空，一群外族强者站在大船上，俯瞰星光一族主城。
;;;;“星光，刚才来的那个白衣少年是谁？”一艘大船上，一位全身皮肤赤红，头赤红的丑陋男子喝道，“我感应到那股大破界传送术是进入的你们主城内，你们星光一族被困这么久，竟然还有外来者敢进去！”
;;;;“火蛹，谁进入我星光一族，你火蛹一族也有资格管？”星光之主怒喝，身后跟着足足九位元老，还有其他一众顶尖强者在身后。
;;;;“哼哼，大帝早就允诺，一旦攻打下星光世界，这世界便归我火蛹一族，如今我们都占领九成九了，我当然有资格管。”这种丑陋男子一挥手，“既然你这么愚蠢，哼哼，上，给我攻破星光主城。”
;;;;“是。”
;;;;周围顿时足足十五道身影冲出。
;;;;或是火红皮肤身影，或是雷霆流光身影，或是蛇尾人身，或是八臂巨人，或是三眼人。
;;;;五大族群的顶尖强者联手再度杀出。
;;;;“上。”
;;;;“又来。”
;;;;“杀。”
;;;;九大元老为，带领星光世界的一群强者们瞬间冲出主城，在城外直接迎战。一座座战阵形成，疯狂搏杀起来。
;;;;“轰！”“轰！”“轰！”……
;;;;天地震颤。
;;;;威势轰隆隆，双方大群高手的搏杀动静都过无敌存在了。
;;;;星光之主冷冰冰他不敢插手，因为对方五族的五大领也都没出手呢！幸好是在家乡，借助族群力量他的实力都比其他五位领略强些。
;;;;“再上。”一位蛇尾人身女子也下令。
;;;;顿时又是一支队伍杀上，一时间，五族高手顿时占据上风。
;;;;“轰！”
;;;;忽然整个星光主城的光芒陡然朝九位元老等一个个星光族群高手身上汇聚。
;;;;“真是疯子。”星光之主见状愤怒，五族每次大规模攻打，都要厮杀到都损失些强者才会退去！他也知道，在北河大帝麾下……这些强者们都习惯了‘肉弱强食’，或许这种厮杀损失些强者，是他们磨练筛选出强者的方法吧。
;;;;只是星光世界原本足足十八位元老，如今只剩下一半了。
;;;;“母亲。”
;;;;那位公主和母亲在远处紧张
;;;;不但是他们，整个星光一族许多族人都紧张担心那些在战斗是整个星光一族站在巅峰的存在们！而他们这些普通族人实力就弱的多了，一旦元老将领们都扛不住。他们这些弱小族人是轻易就被横扫灭杀的。
;;;;“谁来救救我们。”
;;;;“到底什么时候，这样的日子才会结束。”这些普通族人们惶恐不安，他们只能等待着命运的裁决。
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;一直在旁边观伯雪鹰脸色微变，“不好！”
;;;;星光一族其中一位元老已经重伤，眼行了，可星光之主竟然还站在那没出手。
;;;;“他是忌惮那五族领，不想引起最终的大混战？”东伯雪鹰轻轻摇头，星光之主待自己有恩，在关键时刻站出来帮自己。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一个念头。
;;;;庞大的幻境瞬间就笼罩了过去，笼罩住了那一群正在搏杀的双方高手们。
;;;;啪嗒，啪嗒，啪嗒……
;;;;双方的大群高手们尽皆眼神黯淡，个个停手软倒下来。
;;;;“怎么了？”星光世界之主，他的妻子女儿，还有大群的星光世界族人们都愣住了！
;;;;在远处大船上的五族高手也愣住了。
;;;;“呼。”“呼。”
;;;;东伯雪鹰一个念头，将这两大群沉沦在幻境的高手尽皆挪移进主城，其中星光一族的九大元老等众多高手们尽皆苏醒，而五族高手们却依旧沉沦在幻境中。
;;;;“星光之主，将五族高手暂且关起来吧。”东伯雪鹰却是开口道，“也无需下狠手，他们也只是奉命征战，都是些兵卒罢了。”
;;;;这一刻。
;;;;星光世界一族的众多族人们，以及在城外一艘艘大船上的五族高手们都难以置信口说话的白衣少年。
;;;;“飞雪老弟仁慈，我也不会下狠手的。”星光之主眼睛都亮了起来，他感觉全身都在热，一直绝望无力的心都充满了力量，血液在沸腾，他声音都洪亮起来，“将他们都囚禁起来，听我飞雪老弟的，别伤了他们性命，他们也只是兵卒。”
;;;;******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”