;;    刀皇城内，东伯雪鹰还在指点来请教的天才修行者。
;;;;“合一境，顾名思义，一切都合一，化为‘一’，这‘一’就是极致，就仿佛是极点、源泉！你现在需要做的事，说的简单点，就是走极端！”东伯雪鹰看向眼前的有着鳞甲尾巴的女修行者，笑道，“不要想什么‘超越极致’，你现在的境界还很低，别好高骛远。”
;;;;“先追求极致，至少达到星辰塔五层实力，方才有资格去探索超越极致。”东伯雪鹰叙说着，并且随手演练，“你看，你的招数完全更极致的展现，比如这样……”
;;;;这女天才修行者看的眼睛发亮。
;;;;“东伯，速速出来。===斗破苍穹漫画』===。”一道声音在东伯雪鹰耳边响起。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;问天殿主？
;;;;“就暂且说到这，我还有事，先出去下。”东伯雪鹰起身。
;;;;“是。”女天才修行者不敢多言，乖乖应道。
;;;;东伯雪鹰则是立即朝洞府外走去。
;;;;洞府正门外。
;;;;东伯雪鹰看到了问天殿主，问天殿主传音道：“走，老祖让你赶紧回一趟太虚天宫，我这就带你回去。”
;;;;“这么急？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;这还星辰大会呢！
;;;;“走。”东伯雪鹰还是乖乖跟着一起走，指点那些天才修行者时间也很宽松，毕竟通过初选的一共才两百位，怕是很久才有一位来请教自己。
;;;;******
;;;;他们俩离开刀皇城，跟着问天殿主进行超远距离传送，直接抵达太虚天宫。
;;;;太虚天宫。
;;;;天愚老祖的居处，他单独召见东伯雪鹰。
;;;;“真是奇怪，星辰大会还没结束，召我回来？”东伯雪鹰心中疑惑，行走在天愚老祖的居处院落内，一路侍从们都没阻拦，很快来到了一株巍峨大树旁，驼背老者‘天愚老祖’正盘膝坐在大树下。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰恭敬行礼。
;;;;天愚老祖看着东伯雪鹰，沉默片刻，才道：“有一件事需要告诉你，你师傅古亓，他已经死了。”
;;;;东伯雪鹰一愣，愣愣站在原地。
;;;;脑海中却是一片轰鸣。
;;;;师傅古亓，死了？
;;;;“怎么，怎么……”东伯雪鹰忍不住想要说。
;;;;“被圣主所杀，相信很快，各大圣地势力高层都会传遍这消息。”天愚老祖道。
;;;;东伯雪鹰此刻无数杂念浮现。
;;;;论感情，当初父亲母亲弟弟宗叔铜叔他们都离去时，那才叫痛苦。当初妻子靖秋灵魂濒临溃散，他觉得整个世界都没了色彩……在心中，这个从头到尾都没有真正见面，好好聊过的师傅，东伯雪鹰对之的感情相对而言要弱许多。
;;;;可他还是很尊敬这位师傅。
;;;;严格来说，和师傅古亓真正算上聊天的，只有在家乡宇宙继承传承那次，那时，师傅的化身留在那。
;;;;当时无比庞大的宇宙神化身却嗦嗦的说了一堆。
;;;;“真没想到我古亓，竟然也会有徒弟。”
;;;;“有徒弟的感觉，还真是奇怪。”
;;;;“我也是第一次收徒，不知道该怎么教徒弟。”
;;;;“你到现在，连一声师傅都没喊过吧？虽然没怎么教你，《行者秘藏》也并非我所创，可我好歹也有传道之恩，也传给你护道之宝。”
;;;;当时庞大的宇宙神化身看着自己的徒弟。
;;;;“徒儿东伯雪鹰，拜见师傅。”东伯雪鹰拜师了。
;;;;庞大的宇宙神化身，当时笑了。
;;;;于是……
;;;;在修行路上诸多师傅中，东伯雪鹰多了一个师傅，叫古亓。连真身都还没见过。
;;;;而古亓，也终于有了一个徒弟，也是他唯一徒弟。
;;;;上一次自己和雷炎交手，名传五大圣界，师傅古亓也知道了，甚至透过战斗场景知道自己兼修巴龙传承、朱魇传承，都送来了这两门传承修行所需的外物。
;;;;当时也仅仅留有一份影像。
;;;;“哈哈，我古亓唯一的徒弟就这么厉害，真想和其他一些老家伙炫耀炫耀，可惜你是我徒弟这事现在还得保密，我也不太适合见你，等这麻烦过去了，我们师徒再相见好好喝上几杯，好好修行，可别懈怠！好了，不多说了。”
;;;;当时影像很简单。
;;;;东伯雪鹰当时还曾想过，等自己更加强大，等哪天自己是古亓徒弟无需保密时，定要去拜访师傅，和师傅好好聊聊，多喝几杯。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在那，心中很难受，他能感觉到，师傅古亓对他是真的非常爱护关心，甚至就怕东伯雪鹰被牵连，一直将师徒关系保密。
;;;;这茫茫世间，广阔无边。
;;;;可真正发自内心爱护自己将自己当成亲人般的，又有几个？
;;;;然而，现在，其中一个没有了！
;;;;“唉。”
;;;;天愚老祖也叹息一声。
;;;;宇宙神，自原始古圣界到如今，诞生出的宇宙神也就那么些，虽然死了一些，可每一个宇宙神的陨落都是惊天动地的大事。他天愚老祖虽然实力比古亓强些，可也都是第三层次而已，漫长岁月二人也是好友，如今古亓死去，他也感到了悲凉。
;;;;“嗡。”天愚老祖一翻手，手中出现了一块金色方印。
;;;;“东伯雪鹰。”天愚老祖开口，“你师傅也知道，他是真的将圣主得罪狠了，以圣主的脾性定不会罢休，虽然他想方设法保命，可圣主疯狂下怕也难以活下来。所以他将他积攒的宝物放在了他师傅虚空始祖那，即便身死，也不能便宜了圣主。”
;;;;“他有了你这唯一徒弟后，就留下嘱托，若是身死，他的宝物都将由你继承。”
;;;;“虚空始祖将它送来。”
;;;;“现在，它就是你的了。”天愚老祖说道。
;;;;东伯雪鹰看着天愚老祖手中的那一块金色方印，心中却更是难受，将宝物留给自己，师傅古亓显然将他当成亲人般。
;;;;“不应该的。”
;;;;东伯雪鹰摇头，“不应该的，当初师傅他一路逃命，漂泊混沌虚空，那时候都没有巫祖保护，他独自一人都能逃上漫长岁月，圣主都没能杀死他！他有了巫祖帮忙，怎么反而死了？”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”