;;    天色蒙蒙亮，火烈城外。
;;;;两道身影站在大地上，遥看着那座巍峨庞大的火烈城，火烈城在南云国虽然算是小城，可终究是有宇宙神化身、混沌境镇守的城池，作为无数修行者汇聚的城池……也是有千亿里范围广阔，内部的修行者数量也是亿万计。
;;;;“南云国的城池，建造的都挺奢侈。”消瘦绿发老者看着城池，淡然笑道，“可惜，很快就要化作一座死城。”
;;;;“被我黑魔大泽血祭，也是他们之幸运。”旁边的白袍圣洁男子微笑着，他的笑容很亮，带着温暖人心的力量，双眸更是带着致命的诱惑力，好似这天地间最美丽之物，吸引别人情不自禁看向他的眼睛。
;;;;“白云魔主，这次就麻烦你了。”消瘦绿发老者嘱托道。
;;;;“哈哈，不过小事而已，教主更是亲自吩咐了，我自不会怠慢。”白袍圣洁男子微笑道。
;;;;“嗯。”消瘦绿发老者一挥手。
;;;;呼。
;;;;旁边凭空出现密密麻麻一群高手，足足有二十位混沌境巨头以及上万的合一境。人一上万，的确有人山人海之感。这些合一境高手们个个穿着甲铠，显然都能布成战阵。
;;;;“拜见老祖，拜见白云魔主。”二十位混沌境巨头都连恭敬道，跟着上万合一境军士也齐声恭敬道，他们都很清楚眼前两位的地位，那都是教内高层，老祖且不必说了，那是宇宙神。而旁边的‘白云魔主’也是教内众多魔主之一，能被尊称为‘魔主’一级的，个个都是混沌境十层，能够匹敌宇宙神。
;;;;像在界心大陆上，有些三流小国，仅仅只有一位宇宙神。黑魔大泽随便派出一位魔主，便足以祸乱一国。
;;;;“嗯。”
;;;;消瘦绿发老者点头，“此次血祭，将由白云魔主率领你等，对南云国的城池血祭，得做的漂亮，好好震慑一番南云国，震慑周围四国。”
;;;;“是。”个个齐声应道，尽皆信心十足。
;;;;包括那位黑色弯角魁梧强者‘臣午’都很激动：“南云国比较强大，黑魔大泽也极为重视。像在火莨灭城池时，派一两个混沌境即可。这次却是白云魔主亲自带领，以及我等二十位混沌境，我们二十位混沌境中，达到九层级数的就有五位！很好，非常好，就是要整个火烈城毫无反抗之力，轻易摧毁他们，火烈侯……我等这一天等的太久太久了，快了，马上就要开始了！真想要看看你到时候脸上的绝望啊。”
;;;;“嗯。”
;;;;白袍圣洁男子淡然吩咐道，“按照情报，火烈城内算得上高手的，只有火烈侯和淳御帝君化身。”
;;;;“火烈侯，是在侯府。淳御帝君化身是在南云圣殿。他们俩都有八层巅峰实力，结合法阵加持，勉强有九层水准。”
;;;;“血蝠、臣午，你们俩率领手下混沌境，围攻火烈侯，尽快斩杀他。”
;;;;“剩下的混沌境，围攻淳御帝君化身！一旦功成，你们就立即去支援对方。”
;;;;“其他的合一境……分散开，杀戮整个火烈城。”
;;;;“而我，主持血祭。”
;;;;白袍圣洁男子说道。
;;;;他身份何等高贵，是不屑亲自动手的。按理说血祭一座城池根本无需派出如此强队伍，这主要是为了‘展示力量’，让周围四国都乖巧些。防止出现意外，才让一位魔主亲自带队。显然黑魔大泽是不允许出现意外的。
;;;;“是。”在场个个齐声应命。
;;;;“哈哈，那我就开始了？”旁边的消瘦绿发老者笑道，白袍圣洁男子也点头。
;;;;消瘦绿发老者一翻手，手中出现了一画卷，他一挥手。
;;;;呼。
;;;;画卷陡然消失，再出现，就已经化作了一巨大的画卷，在火烈城上空。并且无形力量也完全包裹住了火烈城。当然在城外的消瘦绿发老者等一众人等，也刚好在笼罩范围内部。
;;;;空间封禁！
;;;;借助秘宝，如今火烈城周围空间完全被封禁，便是破界传送术都无法进入。
;;;;巨大的画卷渐渐消失于虚无，整个火烈城这片空间都消失了。火烈城，从此刻起，看不见它、碰不到它、也进不去！仿佛是独立于整个界心大陆的另外一特殊空间内。就像是九云帝君的洞府一样，连圣主都找不到。
;;;;如今火烈城，也被空间封禁隔离了。
;;;;而在封禁笼罩内部。
;;;;城外，白袍圣洁男子看着这幕，淡然下令：“行动。”
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;一支支队伍迅速瞬移离去，其中最强的两支混沌境队伍，分别前往火烈侯府和南云圣殿。
;;;;******
;;;;南云国国都，皇宫内，一座有些暗沉的殿厅内。
;;;;“嗖嗖嗖嗖……”
;;;;一道道身影都迅速出现在这殿厅内，个个迈步入内，分而坐下。
;;;;高坐在皇座上的，是一位淡黄衣袍的瘦小男子，他鼻子很挺，双眸幽深。虽然瘦小，可却仿佛身体和周围虚空完全化为一体，他便是虚空，虚空便是他。使得无形的压迫感，令在场所有强者都感到屏息。他，便是整个界心大陆十大宗派之一的南云圣宗宗主。
;;;;“国主。”
;;;;在场气氛都压抑，一个个看着国主。
;;;;南云国主幽深眸子看着远处，一挥手，一面圆镜悬浮当空，隐隐照耀无尽时空，很快圆镜上就浮现了火烈城的场景，火烈城的上空
;;;;“血祭。”
;;;;“是黑魔大泽的血祭。”
;;;;在场三位帝君、五位封王个个脸色难看，能来此的五位封王……都是混沌境十层级数。
;;;;“不。”
;;;;应山老母化身也是常驻国都的，此刻她焦急看着圆镜上的一幕，这圆镜，名为‘观天镜’，可借此观整个界心大陆任何一处。能够抵挡窥伺的地方极少极少。就是空间封禁隔离，连超远距离都无法传送的地方，都一样能观察。
;;;;这也是极为昂贵的一件秘宝。
;;;;“国主。”应山老母连起身，急切道，“这是火烈城，我应山氏的火烈城，绝不能看着……”
;;;;南云国主沉默，幽深眸子只是盯着观天镜。
;;;;“我应山氏子弟‘应山雪鹰’也在火烈城，他天赋极高，封王是肯定的啊。”应山老母急切说道。
;;;;“能如何？”
;;;;南云国主终于开口，声音都低沉冷厉，“出手吗？我若是破坏了默契，那就是打了黑魔大泽的三位教主的脸面！恼怒下，黑魔大泽的三位教主都会动手，到时候便是一场席卷整个南云国的大战，死伤难以估量。”
;;;;应山老母顿时说不出话了。
;;;;她懂。
;;;;她也都明白。
;;;;虽然南云国主，将整个南云国经营的很是繁华兴盛。可是整个界心大陆本质上，还是强者为尊！‘黑魔大泽’的三位教主，个个都是为祸整个界心大陆的恐怖大魔头，便是六大古国都铲除不掉他们。黑魔四国，都笼罩在他们的阴影之下！
;;;;相对来说，南云国算最好了。
;;;;火莨……屠戮次数颇多，黑魔大泽偶尔就屠戮，不过也不会‘竭泽而渔’。火莨的宇宙神们都不敢反抗。
;;;;勾雪国，那是敢跟六大古国硬拼，国主脾气也暴戾，也一样和黑魔大泽硬拼。可是六大古国、黑魔大泽的脸面可不是那么好打的，所以勾雪国历史上也是遭到了好些次大灾劫。不过黑魔大泽也头疼，毕竟骨头太难啃，所以一般不动手，一旦动手，都是狠狠给个教训。
;;;;窝枫国，最靠近夏风古国，实际上早就投靠夏风古国了。有夏风古国庇护，要好些，黑魔大泽去为祸的次数要少，但也经常有。
;;;;毕竟……
;;;;黑魔大泽，可不怕夏风古国。他们一样敢去夏风古国内为祸。
;;;;唯有‘南云国’算是次数最少的，南云国主本身强大，又结交四方，暗中也交好黑魔大泽的三位教主！可是再怎么交好……黑魔大泽，终究偶尔要血祭一次。一般都是选择南云国的一座小城而已。
;;;;这是潜在的规则。
;;;;双方也都在遵循！黑魔大泽有了脸面，南云国也保持了整体的稳定繁荣。
;;;;“可，可是……”应山老母看着半空中悬浮的那一面镜子，看着镜子中映照的已经盘膝坐在半空中，面前悬浮着黑**瓶的白袍洁白男子，应山老母一眼就认出，那是黑魔大泽的魔主级存在――白云魔主，“可是我应山氏子弟，还有雪鹰小娃娃他……”
;;;;应山老母真心痛。
;;;;应山氏除了宗家，也就六处分家。火烈城这边便是一支分家！那么多应山氏子弟，还有那惊才绝艳的雪鹰小娃娃……
;;;;“怎么会这样？怎么会？”应山老母心痛愤怒，她想要杀过去。
;;;;可是她知道。
;;;;空间封禁下，她都找不到火烈城！整个南云国有实力进去的，唯有能够施展‘大破界传送术’的南云国主。可南云国主不可能因此事和黑魔大泽的三位教主撕破脸的。
;;;;“该死，该死。”南云国主幽深眸子很平静，仿佛没有丝毫波澜的无尽大海，下方却是积蓄着无尽怒涛。
;;;;他麾下的城池。
;;;;他的子民。
;;;;如今在被屠戮，被血祭。
;;;;他岂能不怒？
;;;;可是……有时候，就得忍！面对黑魔大泽，有时候他得忍！面对六大古国，有时候他也得忍！
;;;;**++（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信 下载免费阅读器！）

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”