;;    火烈城，南云圣殿的一座偏殿内。
;;;;淳御卫一和火烈侯分坐两侧，各自面前都有条案，东伯雪鹰此刻仅仅一孩童，则是在火烈侯的身旁。
;;;;“雪鹰小公子，我虽然是这火烈城的南云圣殿殿主，可我得提前说清楚，这世间修行法门众多，像六大古国也有些极为厉害的传承在我南云国内传播。火烈城中虽然难以一见，可在国都中却是轻易就能寻到。”淳御卫一笑道，“便是同样的虚空道路，六大古国也有类似绝学，我劝你最好思考清楚，才决定选择什么进行主修。毕竟修行是非常耗费精力，一般都是主修一种绝学。”
;;;;“卫一老弟，应山雪鹰他激发的是虚空血脉。”火烈侯笑道，“他之前在我面前略微激发过血脉，我能隐隐感知，那血脉气息古老莫测，乃是宇宙神层次血脉。哈哈，雪鹰是我应山氏子弟，他体内有宇宙神层次的虚空血脉，那这血脉唯有来自于国主，便是六大古国的一些虚空类绝学，都不如《南云圣十二式》适合雪鹰。”
;;;;“宇宙神层次血脉？”淳御卫一顿时惊叹。
;;;;南云国，宇宙神一共也就四位，都是不同的路线。
;;;;虚空血脉……唯有国主。
;;;;因为四大家族和王侯家族也经常联姻，虽然也偶有和周边国度联姻的，可宇宙神虚空血脉依旧唯有南云国主，经过漫长岁月的一代代繁衍，只要不是较为古老的那一批老家伙。如今新生代的王侯家族子弟，一般体内都有宇宙神血脉。
;;;;只是太稀薄，激发难度高的离谱。
;;;;东伯雪鹰体内的宇宙神血脉，其实一样很稀薄！可他境界高，没血脉他都有十足把握达到混沌境极致，更别提更容易的激发血脉了。
;;;;“体内有国主的虚空血脉，修行《南云圣十二式》的确事半功倍。”淳御卫一点头，说着他一翻手，就拿出了一本黑色书籍。
;;;;黑色书籍直接飞向东伯雪鹰，落在了他面前。
;;;;东伯雪鹰看着眼前的黑色书籍，书籍材质漆黑一片，隐隐让东伯雪鹰有当初观看虚空本质‘黑雾球体’之感。
;;;;“全卷？”旁边火烈侯有些惊讶，“需十万宇宙晶吧。”
;;;;“不用。”淳御卫一却是微笑摇头，“雪鹰小公子天赋了得，出生便是虚空神，激发的还是国主的虚空血脉。完全有资格免费修行《南云圣十二式》全卷，我事后只需要简单上禀即可。”
;;;;东伯雪鹰听的却了然。
;;;;他看了众多典籍，也知道南云圣宗传播绝学的一些规矩。
;;;;南云圣宗名气那么大，能成为整个界心大陆十大宗派之一，一般拜入南云圣宗想要学《南云圣十二式》都是先修上卷，唯有达到合一境才有资格去修行下卷！而且修行都是要‘费用’的。那些宗派为何要努力传播绝学？
;;;;就是赚取巨额的宇宙晶！一部完整的南云圣十二式，足足十万宇宙晶。
;;;;作为界心大陆十大宗派，多少修行者去学？甚至主修其他绝学的，也会兼修有所了解。海量修行者累计……产生的财富是让宇宙神都得疯狂的，南云国凭此赚取了无比恐怖的财富，财富便是资源！论财富，南云国主在整个界心大陆所有宇宙神中都排在最前列。不知道多少宇宙神羡慕嫉妒，也努力创造绝学，想要修行容易、威力又大，的确太难。加上传播到如此地步，也是需要好好经营的。
;;;;比如修行绝学并非个个要缴纳费用，如果天资逆天，是可以申请免费传授的！因为绝世天才修行南云圣宗绝学，最终，也会让南云圣宗名气更大。
;;;;不过免费条件很苛刻，东伯雪鹰作为南云国内的王侯家族子弟，出生天资逆天，觉醒的又是国主血脉，所以淳御卫一有十足把握。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰翻看了手中的黑色书籍。
;;;;刚一翻开，顿时黑色书籍内大量蒙蒙光芒射出，直接进入东伯雪鹰的眉心中。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰脑海中一阵轰鸣。
;;;;他隐隐看到了场景画面。
;;;;一片混沌中，不知前后左右，不知过去未来，一道瘦小身影站在那，他站在那便让东伯雪鹰产生极为恐怖的压迫感。这种压迫感超越了他见过的界祖、巫祖他们，似乎只有圣主那浩瀚无边的气息才隐隐略胜一筹。
;;;;这瘦小身影，鼻子很挺，双眸幽深，随即开始施展招数。
;;;;他整个身体都仿佛兵器，腿、肘刺、背撞、头撞、掌、拳、指……总之，整个身体每一处都是恐怖的兵器，招数也是演练的越来越玄妙，到后来威势也越加恐怖。
;;;;“哗。”瘦小身影一掌劈下，只见前方遥远处的一颗颗庞大的星辰以及众多修行者、一艘艘飞舟……尽皆一瞬间就化作了一幅画！那些星辰、修行者、飞舟都成为画的一部分。
;;;;“轰。”
;;;;跟着瘦小身影又是最后一指点出。
;;;;轰――
;;;;手指一点，一切轰然破碎，甚至在破碎时，东伯雪鹰看到了隐隐的大恐怖！那种恐怖气息，是自己过去透过黑雾孔洞窥伺更高层世界才能发现的。
;;;;跟着一切消散。
;;;;那瘦小身影化作无数讯息迅速融入东伯雪鹰的灵魂中，正是整个《南云圣十二式》的详细修行法，不过这修行法隐隐受无形限制，东伯雪鹰明白，就算自己完全学会了，都无法突破限制对外进行传授。
;;;;“好恐怖的绝学，一掌出，整个世界都成为了一幅画？一指点出，打破了虚空囚笼，看到更高层世界了？”东伯雪鹰震撼，这还只是南云国主对外传授的，他自身实力又达到了何等地步？
;;;;难怪，一己之力开创的宗派，能名列界心大陆十大宗派。
;;;;深不可测！
;;;;……
;;;;殿厅内，火烈侯和淳御卫一交谈喝酒，他们也不打扰旁边的东伯雪鹰，知道此刻东伯雪鹰沉浸在接受传承过程中。
;;;;“呼。”东伯雪鹰放下黑色书籍，脸上难掩惊色，这一门绝学，自己一定要好好修行。
;;;;“雪鹰小公子，绝学你也学了。”淳御卫一笑道，“只有接受传承这次，你才能看到国主演练完整的南云圣十二式。之后可很难得有这样的机会了，多多体会。”
;;;;东伯雪鹰点头，连道：“殿主，听说对外传播的南云圣十二式，并非是完整的？”
;;;;“对。”
;;;;淳御卫一点头，“你之前看到国主演练的是完整的。你学的是简化版本。毕竟要在整个界心大陆众多国度传播，自然得便宜，得简单。这简化版本也足够了，合一境能达到七层战力，混沌境也能达到九层战力。”
;;;;东伯雪鹰点头，合一境可以修行到七层、混沌境可以修行到九层，在自己来处，那是极致。而这里仅仅是这一门绝学的简化版本。
;;;;“你若是合一境有五层实力，我就可以帮你申请成为内门弟子，到时候你去国都，你们应山氏再花费点力气，成为内门弟子就不难了。那时便能得到完整版本《南云圣十二式》。”淳御卫一笑道，“其实很多修行者很有野心，得到完整的南云圣十二式。可是呢？又有几个能合一境发挥八层战力的？又有几个能混沌境达到元神宫十层战力，力压新晋宇宙神的？若是真到那一步，国主一定会主动收为亲传弟子，得到其他秘传！”
;;;;……
;;;;很快，东伯雪鹰就和火烈侯离开了南云圣殿，回侯府。
;;;;回到自己府邸，东伯雪鹰就立即开始钻研这一门南云圣十二式。
;;;;**未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”