;;    
;;;;qu 让一个合一境当师傅？”
;;;;“对对，我也没听说过。”
;;;;“我那酒楼有一位常客就是刀皇城弟子，是他和我说的，说这次大会师傅有一个是合一境，名字叫东伯雪鹰，是太虚天宫的。”
;;;;“太虚天宫的东伯雪鹰？”
;;;;……
;;;;各处开始议论纷纷。
;;;;毕竟是一些普通修行者，他们的消息比较闭塞，只有一些修行时间够久声名够大的他们才会知晓。像东伯雪鹰崛起太快，这些底层普通修行者的确知道者极少。也就刀皇城内，有些认识的好友就属于刀皇城弟子，这才能了解讯息。
;;;;随着他们一个个议论纷纷，一传十，十传百，渐渐都有所了解了。
;;;;“听说在六大圣地，在如今这时代，这位东伯长老算是最厉害的一位合一境，还是有资格担当大会师傅的。”
;;;;“六大圣地最厉害合一境？那又怎样，大会师傅，一般都是混沌境巨头，而且据说一般的混沌境都不行，得是其中实力极强的才有资格担任！他一个合一境去担任，不是笑话么？他的眼光，比得上其他四位师傅？”
;;;;“是差了些。”
;;;;“我们在这说有什么用。”
;;;;这些普通修行者们议论纷纷，如果说他们对混沌境巨头本能的就很敬畏，那么对合一境就没什么敬畏了，毕竟合一境还是常见。让一个合一境担当大会师傅，这些普通修行者都觉得不太服气。
;;;;******
;;;;星辰大会的‘初选’很快就开始了。
;;;;东伯雪鹰他们一个个高坐在上面，也有美食美酒，而下面的一万六千余名天才修行者却是按照次序，一个个依次前往在会场一旁的星辰塔内进行闯荡。
;;;;星辰塔会控制时间流速，好能让战斗进行的更快些，可即便加速百倍，一天时间也仅仅才有数千位修行者闯过，毕竟他们都是想方设法尽量的斩杀毁灭魔族，好在星辰塔表现更好，让自己的排名更高。
;;;;“第一，火角枯木。
;;;;第二，喀森。
;;;;……”
;;;;在会场旁边临近星辰塔的旁边虚空中，显现出一个个名字，名单不断在增加，排名也是不断变化，显然星辰塔器灵在根据每一个新闯过星辰塔的修行者来定新的排名。排名绝对公开！一来，公平。二，刺激那些天才修行者。三，那些排名靠后的借此也更明白自己是何等的落后！毕竟有资格来的都是天才修行者，过去见过的天才少，自以为了不得，这次星辰大会对他们将是一次大刺激。
;;;;五天时间。
;;;;初选，星辰塔筛选结束！排出了详细的名单。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰抬头看着远处高耸入云星辰塔一旁虚空中密密麻麻的名单，“上次看到的三个小家伙，呜，邢火帝君的儿子，排名很一般啊。”
;;;;那个叫‘覆君’的，排名颇高，一百二十六名！不过似乎欠缺点运气，如果能杀进前一百，那么无需大会师傅挑选就直接通过初选了。
;;;;倪燕，排名一千九百三十二。
;;;;邢火荀一，排名三千六百六十三。
;;;;“排到三千多？”东伯雪鹰暗暗摇头，当初碰巧的三个合一境他对那位邢火少主最有兴趣，只是这排名实在太一般，“排名这么低，初选可是仅仅只是选出两百位而已，通过初选的可能，可以忽略了。”
;;;;星辰塔选一百位，五位大会师傅选一百位，一共才两百位而已。
;;;;“三千六百六十三？”在高台上也来观礼的邢火帝君眉头微皱，暗暗叹息，这个排名，真低！要知道来参加的都并非圣地弟子，许多都是四处闯荡的散修，真正有大背景的很少，他这儿子已经算修行条件资源都极好了，都仅仅这样一个排名。
;;;;邢火帝君的儿子，在大会师傅选择时，这一身份反而会降低评价的。
;;;;星辰塔初选结束。
;;;;无数来观礼的普通修行者们开始大量退场了，毕竟接下来大会师傅初选需要一千年时间，修行要万年，也就是说下一次公开决战是在一万一千年之后了。
;;;;……
;;;;高台上一个个也起身开始退场。
;;;;“五位。”
;;;;心象教主则是主动对起身的五位大会师傅说道，“星辰塔初选结束，也有了排名，等会儿他们的战斗影像也会给你们，你们可得好好挑选，你们的选择，决定了这些天才的命运。”
;;;;“心象大哥放心，我等自然极为谨慎，选出其中有大潜力的。”天光将军说道。
;;;;“东伯长老，可别丢了你们太虚天宫的脸。”五泽蛇祖则是冷冰冰道，五泽蛇祖披着黑袍，散发阴冷气息，声音也冷厉的很。
;;;;旁边将斧宫主微微一愣，容貌绝美的紫屠岛主也有些惊讶，这话实在有些过分了。
;;;;东伯雪鹰听的脸色都微变，说实话，他原本对五泽蛇祖是有好感的，因为对方是虚空神殿成员，虚空始祖可是自己师祖啊！然而天光将军对自己不善就罢了，这五泽蛇祖说话都这么难听，周围可是一群混沌境巨头在呢！
;;;;如果自己公开虚空行者身份，可能五泽蛇祖态度会变化。
;;;;可因为圣主一直想要追杀师尊‘古亓’，所以东伯雪鹰是不会刻意去公开虚空行者身份的。
;;;;“就不劳五泽蛇祖你费心了。”东伯雪鹰说道，“诸位宇宙神既然选我，自然有他们的用意。”
;;;;“哼。”五泽蛇祖冷哼一声转头就走。
;;;;其实五泽蛇祖在外的名声还不错，算是‘嫉恶如仇’，可也比较冷厉，不过作为虚空生物，他自从生来就习惯了强弱尊卑，在他看来，合一境的东伯雪鹰和他们混沌境本就不是一个层次，他自然不喜，也懒得给什么好脸色。
;;;;“诸位宇宙神选你，你可别让他们失望。”天光将军也似笑非笑看着东伯雪鹰，随即也直接离去。
;;;;东伯雪鹰没说什么。
;;;;忽然他感觉到一只手落在了自己肩膀上，这让东伯雪鹰一惊，他连转头看去，将斧宫主消瘦白皙，虽然有两根獠牙在外，却让人感觉到身体很柔弱似的，他微笑着：“修行者中什么脾性都有，别太在意他们俩。”
;;;;“将斧宫主。”东伯雪鹰则连行礼，他和将斧宫主并非第一次相见，对方是和黑帝、混沌殿主他们一个级数。
;;;;“东伯小子，我也站在你这边。”容貌绝美一身紫衣的‘紫屠岛主’却是笑道，声音悦耳，“我也不喜那天光，你将来如果实力比他强，定要好好教训他，也帮我出口气。”
;;;;旁边心象教主还在，听的略有些尴尬，因为天光将军就是他们刀皇城的。
;;;;“诸位，我们走吧。”心象教主则笑道，同时也对东伯雪鹰善意一笑。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”