;;    界心令所化的赤红色能量一直盘踞在东伯雪鹰灵魂深处，无法驱逐，此刻东伯雪鹰将一缕真灵融入这赤红能量中，轻易就完全融入，并且有一种‘跃跃欲试感’，东伯雪鹰甚至隐隐约约感受到了混沌虚空之外的世界。
;;;;就像自己透过黑雾球体孔洞窥伺更高层次的世界。不过那种窥伺仅仅是冰山一角。
;;;;如今一缕真灵融入界心令能量，却能够感受到混沌虚空之外的无边浩瀚，甚至隐隐有着不亚于‘混沌虚空’世界的恐怖波动传来。
;;;;“只要一个念头，就能激发？”东伯雪鹰融入刹那就明白了。
;;;;界心令，是一位神秘古老的存在‘元’所炼制，帮助修行者投胎转世前往另一个不亚于混沌虚空的庞大世界――界心大陆！
;;;;要庇护真灵，且从混沌虚空穿梭抵达界心大陆，还投胎转世。消耗的都是界心令能量！至于东伯雪鹰自身能量是没用的，他这一层次根本做不到这一步。
;;;;正常情况下……
;;;;都是修行陷入瓶颈太久，都快绝望了，才会抛弃肉身灵魂，选择一缕真灵投胎转世。
;;;;想要回来？
;;;;得成宇宙神，才能再度激发界心令能量。没有突破，或者死在界心大陆，都永远回不来。
;;;;“真没想到我东伯雪鹰也会被逼到这一步。”东伯雪鹰心头苦涩。
;;;;“蓬。”
;;;;东伯雪鹰身体被摔在了殿厅内，撞击在一旁的殿柱上，身体靠着殿柱，慢慢站了起来。他被封禁了实力，连灵魂都被封禁，也只能使用最基础的**力量。这**力量正常情况下自杀都做不到，毕竟他的生命层次太高，他这**力量可伤不到灵魂。不过借助‘界心令’东伯雪鹰却是可以投胎转世，也算另一种程度上的自杀。
;;;;殿厅内一片安静，仆人们都在一旁不敢出声。
;;;;圣主却悠然走到上方黑石床上盘膝坐下，俯瞰着下方的东伯雪鹰，开口道：“东伯雪鹰，我可以承诺，只要你乖乖听话，你可以活下来。这是我的承诺，不会因为你一个小家伙而违背。”
;;;;“圣主亲自出手对付我，真是瞧得起我。”东伯雪鹰平静道。
;;;;“混沌虚空五大圣界，有资格当我对手的没几个，潜力最大的就是你们太虚天宫那位剑主。让我都吃了一个小亏。”圣主坐在那，“听说你天赋也不错，修行极快，说不定哪天也能成为宇宙神。如果就这么死了，也太不值了。”
;;;;“圣主有何要求，请直说。”东伯雪鹰道。
;;;;“听说你掌握了万界楼主、赤眉山主他们那一脉的部分核心传承？”圣主说道，“我很有兴趣。”
;;;;“部分核心传承？还真是他们。”东伯雪鹰心中也颇为恼怒。
;;;;也太狠了。
;;;;自己根本就没学过他们那一脉任何修行法门，仅仅发现自己的超远距离传送和他们一样，就认为自己偷学。刺杀自己失败就罢了，竟然连圣主都知道，圣主亲自出手。
;;;;“该死。”虽然对万界楼主他们一脉有着怒意厌恶，可没办法，万界楼主分身无数且不说，就是赤眉山主据说都有一分身隐藏根本找不到。谁都杀不了他们！面对杀不死的敌人，东伯雪鹰又气急又无可奈何。
;;;;“真没想到，九云帝君的这超远距离传送，会有这样的大祸。”东伯雪鹰暗暗无奈，他也算谨慎了。
;;;;可学会这等传送术，总不能一直不用吧？
;;;;自己忍到成为混沌境才公开，以古修天赋名义施展，之前谁都没怀疑过，许多宇宙神都见自己施展过，在虚空堡，看自己施展的修行者太多了。
;;;;反而万界楼主、赤眉山主一看……就认定自己不可能是古修天赋，是他们那一脉的传送术。
;;;;“圣主何等身份，竟然也会帮万界楼主、赤眉山主？”东伯雪鹰摇头。
;;;;“并非帮他们，而是我需要这一份传承。”圣主俯看着东伯雪鹰，“将你知晓的都告诉我，我承诺，一定会放你离开。”
;;;;他如此好说话。
;;;;是因为靠幻境让东伯雪鹰主动叙说？没用，东伯雪鹰幻境比圣主还厉害，是修行者中幻境最强的。
;;;;直接针对灵魂搜查记忆？这就非常蛮横了，如果实力差距极大，倒也能做到。可东伯雪鹰本身擅长幻境，朱魇传承又是针对灵魂，他达到前所未有的第十变，灵魂强度远超其他九层级数混沌境……他的灵魂内部探查难度，简直媲美宇宙神！
;;;;要搜灵魂？最终只会让东伯雪鹰魂飞魄散，并且恐怕也只能搜查到一鳞半爪，不可能搜到完整的记忆。
;;;;所以……
;;;;圣主才主动劝说，又是承诺一定放。除非真的没办法他才会选择‘搜魂’。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和圣主在交谈，也在故意拖延时间。
;;;;因为他早就决定了！不可能将九云帝君的传承给圣主，圣主已经如此强大，让圣主手段再增加？即便没有界心令投胎转世，他也不会答应。
;;;;现在故意拖延……
;;;;也是安排好一切。
;;;;“来不及了，我一直想要再找些金甲级巢穴，不过没时间了。”太虚天宫虚界殿，东伯雪鹰化身在庭院中，只要他选择投胎转世，化身也将消散。
;;;;“三座金甲级巢穴，幸好每一座金甲级巢穴我都留下了空间标记。”东伯雪鹰暗道，他之前也仅仅派遣两个化身在迷界走廊寻找及金甲级巢穴，不可能一直蹲守在那。所以就在寻找到的金甲级巢穴极近处的普通封闭空间留下空间标记。
;;;;“算上当初我告诉巫神他们的那一座金甲级巢穴，我东伯雪鹰也寻找到了四座金甲级巢穴，可惜啊，没给我足够时间。只要我时间足够，以我的窥伺手段……一定能将迷界走廊完全寻找一个遍。”东伯雪鹰暗道。
;;;;万亿余年。
;;;;自己在混沌虚空寻找毁灭魔族，的确才找了冰山一角。
;;;;可迷界走廊，虽然庞大，可相对混沌虚空就小多了，自己也找了六七成范围了。再来万亿年，恐怕就能查探遍每一处，一处都不遗漏！
;;;;“雪鹰，你没修行？”庭院门外余靖秋出现，露出喜色。
;;;;因为平常这一尊东伯雪鹰化身是经常观看陌古将军遗留的鳞甲修行的。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰看到妻子，心中一颤。
;;;;“靖秋，你让青瑶玉儿赶紧回来，马上。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这么急？”余靖秋疑惑，“玉儿还在闭关呢。”
;;;;**未完待续。（作者通知：请使用小说APP阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验 请关注微信公众号 （按住三秒复制）安装小说客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”