;;，东伯雪鹰收回了手掌，他右手手腕上早就浮现了五相珠，五相珠都散淡淡光芒，只见一拳头大的空间迅的朝其中一颗珠子飞去，那拳头大空间里面正有一雷霆人影持剑咆哮挣扎，剑招威势恐怖异常，可依旧被五相珠的其中一个珠子给收了进去。
;;;;五相珠，任何一个珠子，都内含一个虚空世界，却是最适合囚禁敌人。
;;;;东伯雪鹰觉得，囚禁活捉了，比杀了，对自己益处更大。
;;;;“这，这……”
;;;;遥远天地，那一座座车辇上的皇族王侯家族子弟，以及其他无数围观修行者都蒙了，他们中许多都是实力颇强地位颇高，也清楚雷霆王莫潮是何等厉害的人物。
;;;;剑败石玉魔主，闯过十劫桥，天剑道的两位护道人之一！
;;;;就这么被一巴掌给抓住了？
;;;;“五相封禁？”在天剑道殿内的那位炽风殿下脸色一变，“五相封禁术，怎么可能，五相封禁术出现了？”
;;;;“竟然练成五相封禁术？一个混沌境，能练成五相封禁术？”百战魔神樊楚护也抬头这一门秘传上一次还是第二次古国战争时吧。
;;;;******
;;;;三更完毕！意，请投月票支持下番茄！
;;;;*
;;;;*未完待续。19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”