;;    东伯雪鹰起身，站在静室内，忽然身形略微变化，容貌也发生变化，甚至连气质都在发生变化，变得仿佛万年寒冰般冷酷。气质变化都是小事，到了东伯雪鹰这等境界，灵魂气息改变都很简单，只是要抵挡住一些‘窥伺’法门却不容易。
;;;;这个世界的强者，有些因为血脉缘故，拥有特殊的神通。
;;;;一些神通，便可看清他人实力！如那位云管家的‘碧光神眼’，祖神血脉乃是源自于创造这世界的三位浑源强者，自然拥有种种神异之处，像神帝级强者，如果擅长窥伺，窥伺手段比那位云管家可还要厉害。
;;;;在这之前，东伯雪鹰还没信心抵挡窥伺！
;;;;可现在……
;;;;“以我灵魂道路上的造诣，浑源强者以下，怕也没谁能看透我实力吧。”东伯雪鹰暗道，这次悟出虚界幻境道第三招，灵魂再度有所蜕变，都到了‘质变’的门槛前了，只要再突破些许，就将完成质变。那时候，灵魂都能融入一座世界的本源，世界不灭，便不死！
;;;;如今灵魂气息改变，东伯雪鹰相信没谁能穿透自己灵魂之力的遮掩，看透自己。
;;;;“再来一柄剑。”东伯雪鹰一伸手，手中便出现了一柄连着剑鞘的神剑，笑了下，一挥手，神剑便背负在身后。
;;;;一袭白衣，背负神剑。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰气息更是开始变强，直接攀升到神帝后期地步！他的气息，充满锋芒。
;;;;当然，这些都是凭借灵魂的特殊，轻易伪装的。他若是愿意，完全可以去伪装神帝圆满级，只是没必要！
;;;;“撕拉。”
;;;;静室内，忽然出现了一道黑色的空间裂缝。
;;;;东伯雪鹰一迈步便钻入其中消失不见，前往铁龙城了。
;;;;******
;;;;铁龙城。
;;;;这是一座繁华无比的大城，铁龙城主能在三十余位神帝圆满级战力的强者中排在第七，自然实力极为恐怖。要知道那位能发挥出神帝圆满战力的天生浑源生命‘伏柳谷主’，能庇护一群天生浑源生命，也只是排在第十二。
;;;;“铁龙府。”东伯雪鹰化作一道流光飞行在高空中，俯冲而下，降落在一座巍峨庞大的府邸前，这座府邸占地之广，甚至比峻山城一座城都还要大一圈，足足过百万里范围！
;;;;“吼~~~”
;;;;府邸内偶尔有吼声响起。
;;;;东伯雪鹰一听便猜出，这吼声应该是天生浑源生命‘九角湮甲龙’发出的，在这神界，天生的浑源生命‘九角湮甲龙’一共就两条，都生活在铁甲龙府！它们和铁龙城主算是合作关系，它们需要铁龙城主庇护它们！而铁龙城主所创的修行典籍《不灭铁龙》有九角湮甲龙相助，修行起来才顺畅迅猛，铁龙城主的五个子女都被他栽培到神帝级，还可以说是耗费大量宝物。铁龙城主这一脉繁衍的族群，诞生的神帝却超过百位之多！那两头‘九角湮甲龙’是起了大助力的。
;;;;“这世界的天生浑源生命，也真是可怜。强者太多，天生浑源生命虽然保命厉害，可遭到大量强者围攻也得殒命。”东伯雪鹰感慨。
;;;;在断牙山脉，对天生浑源生命尸体利用很低，所以五大至尊也懒得去杀。
;;;;可这世界……显然利用手段高多了。
;;;;“这位神帝，你来我铁龙府，何事？”府邸前的守卫们看着眼前背着神剑的白衣男子，感觉到那种恐怖的凌厉气息，不由心中一紧，都略微客气些。
;;;;“在下青云，来此是欲要拜见铁龙城主。”东伯雪鹰开口。
;;;;“我家城主可不会轻易见客。”一守卫皱眉道，眼前白衣男子气息虽然强大，他们客气，但并不畏惧！毕竟他们铁龙城主府，城主乃是神帝圆满！神帝后期的高手也有八位之多，虽然大多都各建一城，可在府内的也有三位神帝后期，神帝中期、前期的就更多了。
;;;;“还请禀报一声。”东伯雪鹰道。
;;;;“好吧，你在此稍待。”看在眼前人实力份上，守卫帮忙去通禀。
;;;;东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;不愧是铁龙府！如果自己仅仅维持神帝中期气息，恐怕没足够的理由，都懒得帮自己通禀吧。
;;;;盏茶时间，那守卫才返回，对东伯雪鹰道：“我家大公子有请，请随我来。”
;;;;“好。”东伯雪鹰当即入内，大公子？铁龙城主有五位子女，实力最强的就是大公子，乃神帝后期！按照情报介绍，这位铁龙府大公子……平常就是铁龙福的主事人，因为铁龙城主那等实力已经不屑理会琐事，一心潜修，想要突破成就浑源生命了。
;;;;任何一个神帝圆满级，都可以被称作是半浑源生命体，都站在浑源生命的门槛前了！这些修炼血脉的，一旦突破，终极觉醒，便可成就浑源生命。
;;;;“这边走。”守卫在前面引路，“切勿乱闯，我铁龙福有许多禁地，是禁止外客进入的。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰跟着走。
;;;;府邸百万里范围，这守卫飞行又较慢，好一会儿才将东伯雪鹰引领到了一座园子内。
;;;;“大公子，青云神帝带到了。”守卫恭敬道。
;;;;东伯雪鹰看去。
;;;;一位黑袍男子依靠在座椅上，很是随意，旁边还有两位气质美貌都绝顶的美女伺候着，美酒水果一一奉上。
;;;;这黑袍男子样貌还挺帅气，扫了眼东伯雪鹰，眼神中却蕴含着霸道之意，他轻轻挥手：“退下吧，青云神帝，不嫌弃，便请坐吃几杯水酒。”
;;;;“能在铁龙府喝几杯酒，谁又会嫌弃？”东伯雪鹰微笑盘膝坐下。
;;;;这黑袍男子，正是铁龙府大公子――‘铁龙云山’，神帝榜排名第85位！他能有如此实力，当然有他父亲的种种助力，甚至怀有异宝！可不管如何，能被天心一族定为神帝榜第85位，可见他的强大了！加上铁龙城这一股庞大势力又尽皆是这位大公子统领，那股举手投足间的霸道，也是长时间身居高位自然养成。
;;;;“青云神帝，神帝后期？在天心一族的神帝榜上，没青云神帝的名字啊。”铁龙府大公子轻声笑道，铁龙府自有诸多探测法门，甚至他都安排了一位神帝中期的手下以神通窥伺过，都认为这青云神帝实力的确是神帝后期。
;;;;“我过去一直隐居潜修，所以并未在榜上。”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈，我不管青云兄你是真的隐居修行，还是有神通隐藏改变气息，我都不在乎。”铁龙府大公子朗声笑道，“我在乎的是，青云兄你来我这，是为何事？”
;;;;他是不在乎来者身份。
;;;;以他的实力，以及背靠父亲！在神界，便是三大皇族他也丝毫不惧。
;;;;三大皇族背后虽然有‘三位浑源祖神’，可是整个神界无数子民，严格意义上都是浑源祖神的后代啊！所以只要别狂妄到去攻打三大皇族的老巢，平常就是和三大皇族强者在外厮杀，一些强者陨落，浑源祖神都从未现身过。
;;;;可若是杀到三大皇族老巢，那就是挑衅浑源祖神了！
;;;;“我来此，是为了一具虚空一脉的浑源生命尸骸。”东伯雪鹰开口道，“我想要这一具尸骸，不知要付出何等代价，铁龙府才愿意卖于我。”
;;;;“哈哈……”铁龙府大公子眼睛微微一亮，笑道，“青云兄既然来此为了这一具浑源生命尸骸，相信应该知道，虚空一脉的浑源生命尸骸何等难得！整个神界，一共只有三头虚空一脉浑源生命，两头还活着，一头尸骸便在我这，它极擅长遁逃保命，斩杀它的难度，可比斩杀一般的浑源生命难多了。”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰点头。
;;;;这也是他练成虚界幻境道第三杀招才来谈判的缘故。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”