;;    战斗说爆发，便已爆发。
;;;;这让战台周围早就坐下的众多观看者们个个凝神观看，便是骄傲如御风雷、间隐神君等人都仔细看着，因为蝠山主也算和他们实力相当。
;;;;“呼！”
;;;;恐怖寒气毫无征兆降临，直接笼罩住东伯雪鹰，凝结成了一座高十余丈的冰山！
;;;;“这就中招了？”
;;;;“都没破开？”
;;;;御风雷、御风瑾兄弟二人都有些吃惊，御风清音则紧张起来。峻山城谁不知道‘蝠山主’操纵冰寒之气是何等可怕，出招毫无征兆，且一念下便是千里范围的高山都能直接冻结成粉末！神界的任何一块泥土砂石都很是非凡，千里范围的山脉……便是宇宙神来要摧毁都要耗费很久，蝠山主一念即可冻结粉碎，可见威势。
;;;;如今将东伯雪鹰冻结，高却仅仅十余丈的冰山，乃是蝠山主将威能压缩到极致！
;;;;“就这点威力？”一道声音响起，只见那十余丈冰山内冻结的身影却诡异的迈步走了出来，冰山又丝毫无损。
;;;;东伯雪鹰走了出来，笑看着蝠山主：“蝠山主，这点小手段就别显摆了，让我瞧瞧你的蝠龙吧。”
;;;;他对这世界虚空如今也有所掌握，至少身体完全虚化是很轻松的。
;;;;完全虚化，和虚空本质为一体！
;;;;冰山又岂能困住虚空？
;;;;虽然那冰寒力量侵蚀力是极强，可经过虚化削弱，以东伯雪鹰的浑源炼体自然轻易就抗下了。
;;;;“瞧我的蝠龙？可没那么容易。”蝠山主冷笑。
;;;;蓬！
;;;;冰山炸裂。
;;;;只见虚空中凝结出了三百根冰梭，每一根冰梭都有着一圈圈黑纹环绕，仔细看，那黑纹实际上是无数秘纹凝结而成。这些冰梭刚凝结的同时，个个化作流光绞杀向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰却是陡然化作一道细线。
;;;;刷！
;;;;穿梭飞行速度极快，那些冰梭虽然个个围杀过来，可东伯雪鹰所化的细线实在太‘细’了，飞行在半空都轻易绕开，一个个冰梭甚至都碰触不到这细线。
;;;;“不愧是飞升者，招数施展的太玄妙了，蝠山主的力量威势看似更强，可竟然都碰不到这飞雪神君。”诸多观看者心中惊叹，单单东伯雪鹰此刻施展的飞遁之术，就让他们个个惊叹不已了。
;;;;“嗯？”
;;;;蝠山主站在远处，看着远处那一道细线不断的划过一道道曲线，轻易避开每一道冰梭，且迅速朝他这逼近，这让蝠山主脸色变了，“我这百杀灭绝阵竟然都没用。”这是他最擅长的群杀招数，每一柄冰梭威势都极强，三百根肆意扫荡下，轻易能横扫大群高手。
;;;;虽擅长群攻，可单独对付一个敌人一般也有奇效，只是这飞雪神君遁行之术太厉害，竟然都能避开。
;;;;“轰。”
;;;;那一道细线陡然化作一道人影。
;;;;东伯雪鹰手持一杆长枪直接刺在了正前方的一根冰梭上，长枪枪尖和冰梭枪尖碰撞在一起，虚空气泡包裹住了这一根冰梭迅速塌陷，化作‘黑点’，长枪枪尖这一刺，却是轻易就令这一根冰梭湮灭了！
;;;;“每一根冰梭都有神君初期威力。”东伯雪鹰做出判断，“三百根联手？虽然每一根都太直接了些，可数量弥补了缺陷，不知道他最出名的蝠龙是何等实力。”
;;;;故意试验了下冰梭威力后。
;;;;东伯雪鹰身影一闪，就直接扑杀到蝠山主身前，长枪已经犹如幻影怒刺过去。
;;;;“吼~~~~”
;;;;蝠山主那三角形头颅依旧丑陋，他盯着东伯雪鹰刺来的长枪，陡然张口发出怒吼！
;;;;怒吼之时，他三角形头颅开始扭曲，长出了许多黑色鳞片，变成了一个三角形的黑色鳞片头颅，他的身体却是化作了一条蜿蜒的身躯，有一双利爪。
;;;;这是一条长约百丈的，通体黑色鳞片的蜿蜒飞行的生物――‘蝠龙’！
;;;;怒吼的同时，蝠龙也直扑东伯雪鹰。
;;;;“轰！！！”
;;;;长枪枪尖和蝠龙的一只爪子碰撞在了一起。
;;;;巨大的虚空气泡出现，包裹住了整个蝠龙，欲要收缩塌陷！可蝠龙体表无数黑色鳞片，每一片黑色鳞片上都是无数秘纹流转，直接形成了一层寒冰护甲层。“蓬。”虽然东伯雪鹰这一怒刺下，塌陷的虚空气泡最终暴烈，可蝠龙体表的寒冰护甲层仅仅碎裂部分，自身的鳞片却是尽皆无损。
;;;;“飞升者，你一个神君中期，给我挠痒痒吗？”这一条蝠龙发出吼声，尾巴却是化作幻影抽打向东伯雪鹰。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰施展招数，对力量是完美控制的，像虚空气泡塌陷的招数，几乎都没威能逸散四周！像之前，东伯雪鹰解决那偷袭自己的三位神君，连自己居住府邸的院墙都没波及到！
;;;;蝠山主，虽然力量控制也算不错，可此刻化作‘蝠龙’，即便逸散少许威能都让周围在震颤，整个战台都不断战栗。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;双方交战，轰鸣声不断。
;;;;这里专门用来当切磋比试的战台，自然有法阵运转，将战斗余波尽皆隔绝。
;;;;“好恐怖的威势。”
;;;;周围人们看的色变。
;;;;那一条过百丈长的蝠龙肆意游走在战台范围内，疯狂追杀着那飞雪神君，蝠龙的随便一招一式都带着恐怖威势，飞雪神君甚至都伤不了这‘蝠龙’。
;;;;“蝠山主修炼出的蝠龙之躯，的确厉害。”御风雷夸赞一句，“飞雪神君对力量控制也厉害的很，虽仅仅神君中期威能，可处于下风，却是到如今都没受伤。”
;;;;“没受伤又怎样，他的招数都伤不了蝠山主。”弟弟御风瑾则是摇头。
;;;;“蝠山主终究是峻山城内有数的高手。”御风雷则是道，“飞雪神君已经很厉害了，若是他能达到神君巅峰，惨的就是蝠山主了！嗯？”
;;;;“这是――”
;;;;各方观看者们都吃了一惊。
;;;;因为战台上一直完全被追杀的飞雪神君，忽然双手握着长枪，高举过头顶，奋力就是怒劈向那蝠龙！
;;;;撕拉~~~~
;;;;怒劈下后，长枪怒劈的轨迹，出现了扭曲的空间裂痕，直接劈在了蝠龙的身躯上，那身体体表的寒冰护层却是直接被破开，黑色鳞片也被撕裂，直接切割出一条狰狞的伤口，大量鲜血飞溅。
;;;;“什么。”观看者们吃惊，蝠山主更吃惊，“他能伤我？”
;;;;蝠山主实在太谨慎，太怕死了。
;;;;瞬间就改变了战斗策略，开始迅速游走，极尽速度，以自保为主，偶尔才挥出一爪子，或者一尾巴偷袭！
;;;;“这么谨慎怕死，也是少见。”东伯雪鹰暗暗嗤笑。
;;;;刚才施展的招数，乃是他在学了《虚空裂天剑诀》后，如今初步掌握的最强杀招。
;;;;毕竟有典籍可参照，他能迅速学会这世界的许多虚空道规则奥妙，以他的底蕴，推演起来很快，甚至轻而易举都能凝聚出第五层的‘虚空剑元力’了。借助新领悟的，以及原本自身的积累，先创出了这一式‘虚空裂天式’。
;;;;这一式，仗之，也勉强有神君巅峰之威！东伯雪鹰力量掌控的又够厉害，便是蝠山主这等‘蝠龙之躯’也是立即便就受伤。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;双方继续交手十余个回合。
;;;;蝠山主之前就没能伤到东伯雪鹰，如今更谨慎，就更伤不到了！而东伯雪鹰新掌握的这一式‘虚空裂天式’，几乎每三五个回合就能击中蝠山主一次！每次都让蝠山主血肉抛飞。
;;;;“停停停。”那一条蜿蜒飞行在半空的‘蝠龙’连高喊道。
;;;;东伯雪鹰惊讶也停了下来。
;;;;蝠龙瞬间扭曲变化缩小，化作了那三角形头颅的丑陋老者‘蝠山主’。
;;;;蝠山主连满是笑容，惊叹佩服道：“飞雪神君当真了不得，这一次比试我认输，认输了，飞雪神君的确比我要厉害一筹啊！”
;;;;东伯雪鹰略微一愣。
;;;;真是不在乎脸皮啊。
;;;;“好，飞雪神君和蝠山主可真是了不得，今日我等不但又再度看到蝠山主的‘蝠龙’，更有幸看到飞雪神君的枪法。”御风雷起身笑道。
;;;;“大公子，还是飞雪神君的枪法厉害，再来几下，我就扛不住了。”蝠山主声音沙哑，依旧笑呵呵的。
;;;;而在两位兄长一旁的御风清音则是吃惊看着战台上的东伯雪鹰。
;;;;********
;;;;今天就一更了。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”