;;“总算亲眼看到跳出樊笼成就浑源了。”人群中，东伯雪鹰却心潮澎湃。
;;;;在家乡源世界，在界心大陆，在雷霆世界，甚至来到这圣界……在这之前漫长岁月，他从来没亲眼见过谁成就浑源生命！‘成就浑源’的难度，甚至让东伯雪鹰感到无形的压力，可现在，一个曾经和他并肩战斗的，甚至请他帮忙的修行者‘九首蛇祖’成功了！成了浑源！
;;;;激动，羡慕，斗志昂扬。
;;;;情绪无比亢奋！
;;;;“成浑源，一个采集外来血脉的都能终极觉醒，我就不信，我做不到。”北河大帝也同样斗志冲天，他当即转头朝自己洞府赶去。
;;;;“只要我达到九首兄之前的实力层次，应该就有希望终极觉醒了吧。”顶尖强者中，一群修炼血脉之力的同样看到了‘目标’。在这之前，他们本来离九首城主实力差距就不大，只要再增加几成实力即可。虽然依旧难，可至少看到希望。
;;;;“九首兄，以寂静冰山主人血脉统领另外九种血脉终极觉醒，更创造出崭新的浑源种族出来。”风云一叶眼睛同样迸发惊人光芒，“他能开辟出新的路，我风云一叶，终有一天也能以力破法！”
;;;;“他九首，从凡俗一步步上来，没浑源血脉，主动采集浑源血脉融入身体，十种血脉都能终极觉醒。我乃老祖宗后裔中最强的，受诸多栽培，我仅仅一种浑源血脉而已，修行资源比九首好了不知多少，我就不信，我觉醒不了！”屋晓同样独自转头便离去。
;;;;一时间。
;;;;众多修行者们，一个个都和‘九首城主’比较，都觉得至少看到‘目标’了！个个战意前所未有的炽烈。
;;;;实在是之前漫长岁月，他们很多人心中都胆怯了，对自己能否成浑源都没信心了！因为看到太多绝世天才，比自己更逆天的天才都一个没成，自然越加信心不足。如今看到一个成功，心理就不同了。
;;;;……
;;;;接下来日子。
;;;;不但是赤云城，其他四座聚集地修行者们同样都亢奋的很。
;;;;“飞雪帝君，我建立队伍欲要去斩杀浑源囚徒‘浮光河主人’，诚心请你帮忙，加入我的队伍！有你在，我们把握就大上十倍都不止了，需要什么条件你尽管说。它对我终极觉醒非常重要，还请飞雪帝君帮忙一把，若是我能成就浑源，定会报答飞雪帝君你。”
;;;;“没特殊理由，暂时不去其他聚集地。”东伯雪鹰回应。
;;;;“我们可以来接你。”
;;;;“不必了。”
;;;;“我终极觉醒，急需这浑源囚徒血脉。”
;;;;东伯雪鹰根本就不理会了。
;;;;没办法。
;;;;邀请他去斩杀浑源囚徒的太多了！九首城主的成功，让很多血脉一脉的修行者认为――和他们血脉相似的高等浑源生命的血脉，应该对他们终极觉醒有大帮助。
;;;;……
;;;;世间一切讲究公平。
;;;;喊着‘那是我成就浑源的急需之物’，喊着‘我会报答你的’，东伯雪鹰根本不理。因为绝大多数修行者都渴望得到浑源囚徒尸骸，即便是悟道者，也可用来参悟修行！
;;;;不过，只要有足够诱惑力的条件，东伯雪鹰还是愿意出手的。
;;;;在接下来的五百多亿年岁月里。
;;;;他接连答应了六次邀请，甚至有三次都是其他聚集地的！这六次，都是出去对付浑源囚徒。
;;;;六次行动，成功了两次！
;;;;寂静冰山主人的陨落，似乎在整个圣界的那些‘囚徒’中引起了骚动，毕竟浑源囚徒数量很少，一共也就数十位！一位陨落，其他个个吃惊，也都想方设法探查了解，知晓了‘飞雪帝君’的恐怖灵魂招数，在有所防范下，这些浑源囚徒谨慎的很，六次行动，有四次都是追杀失败，浑源囚徒逃到离老巢足够近，实力达到足够强地步，修行者队伍斩杀不了，被迫只能放弃。
;;;;可不管怎样。
;;;;算上寂静冰山主人，也斩杀了三位浑源囚徒了！这成功率依旧极高，邀请东伯雪鹰的依旧很多。
;;;;******
;;;;赤云城，洞府内。
;;;;东伯雪鹰在地下殿厅中，身体隐隐半透明，体表更是出现了一层水滴层，这体表保护层……尽皆都是一滴滴水滴，水滴不断滚动着，完美守护着体表每一处。若是放大亿万倍可发现，这一滴水滴，实际上是不断流动变化的‘空间’。
;;;;“咻。”
;;;;东伯雪鹰动了，身体瞬间划过长空。
;;;;撕拉――
;;;;体表覆盖的这一层水滴流转起来，无比的锋利，能从无间入有间，切割一切物似的！东伯雪鹰飞过半空的速度快的可怕，比之前的虚空魔虫身法快了一倍还多些。
;;;;呼，东伯雪鹰在地下殿厅另一端停下。
;;;;咻咻咻……
;;;;他不断在地下殿厅内移动，从这一处到另一处，体表水滴层切割一切阻碍。
;;;;“速度的确快多了。”东伯雪鹰停下来露出喜色，“论速度，在整个赤云城我也能排到十名左右了。”
;;;;赤云城，有些修行者的血脉，就格外擅长速度！甚至比风云一叶、屋晓和当初的九首蛇祖都要快的多。
;;;;东伯雪鹰如今速度能在强者如云的赤云城排在十名左右，已经很恐怖了。
;;;;“这是寂静冰山主人当初拼命时的招数。”东伯雪鹰点头，“我钻研他尸骸如此久，总算推演出这一秘术了。”
;;;;像自己当初从千眼存在的神秘眼睛，根据它的构成，推演出了虚界幻境道的第一杀招和第二杀招。
;;;;天生浑源生命，它们挖掘出血脉力量，身体也会变得更强，比如体型更大，甚至身体发生变化，显现出更多规则奥妙！它们挖掘出的一些‘秘术’，从它们身体的一些结构中就能观察到，因为它们终究不想悟道者，是完全掌握规则奥妙，而是挖掘血脉发挥力量。
;;;;能施展，却不知晓本质。
;;;;东伯雪鹰他们研究尸骸内部构成，却是以自身掌握的规则奥妙，来创造出类似简化秘术。
;;;;秘术……
;;;;一门门秘术，其实就是实力提升过程，也是底蕴积累过程。
;;;;像东伯雪鹰创出虚界幻境道第三杀招，他灵魂都是发生了蜕变的。
;;;;“这一门‘水滴之术’算是成了，再研究研究‘虚空冻结之术’。”东伯雪鹰又埋头钻研，寂静冰山主人身体结构显现的诸多奥妙，蕴含的众多秘术中，在东伯雪鹰看来，最可怕的就是‘水滴之术’和‘虚空冻结之术’。
;;;;水滴之术，一方面，可护体！让保命能力暴增，一方面，飞行速度暴增。
;;;;东伯雪鹰自然先全力参悟了这一秘术。
;;;;而另一秘术‘虚空冻结秘术’，当初便是让九首蛇祖感觉到声音消失，都感觉到冰冷，乃至思维都变得慢了一拍！这一招相对而言，更诡异莫测。只是当初的寂静冰山主人全力以赴下也只是施展了一次，后来好一会儿都没法继续施展。
;;;;这一门秘术，对遭到束缚压迫的寂静冰山主人而言都很吃力。
;;;;要掌握……难度也更高。
;;;;“虚空，冻结？”东伯雪鹰沉浸其中。
;;;;……
;;;;在整个圣界，五座聚集地的修行者们都狂热修行着，都想要成为第二个九首蛇祖成就浑源的时候。
;;;;深渊海，海底。
;;;;那巍峨庞大的身影盘膝坐在海底，他体型太庞大，双手一伸便足以笼罩整个深渊海，深渊海给他当澡盆都嫌小了些。
;;;;“嗡嗡嗡~~~”他身上的镣铐锁链，忽然金光大涨，锁链上有无数金色秘纹亮起，一些原本牢牢连接海底的锁链也松开了，它们漂浮着，可光芒却一阵阵大涨。
;;;;“哼。”
;;;;一声痛苦的低哼。
;;;;深渊海主人陡然睁开了眸子，眼眸幽暗冰冷。
;;;;“终于，到了出巡时候了吗？”深渊海主人眼眸深处有着压抑的一丝兴奋。
;;;;作为整个圣界，最恐怖的一位囚徒。
;;;;他身上的种种惩罚束缚也要强的多，像其他浑源囚徒们想要‘出巡’，随时可以出巡！可是唯有‘深渊海主人’是遭到束缚的，平常他都没法站起来！只能一直这么盘膝坐着，唯有锁链和海底分开连接，他才能离开深渊海。
;;;;“真疼啊。”深渊海主人身体都在颤抖，这疼痛在急剧加强，在逼迫他离开深渊海。
;;;;只有出巡。
;;;;只有离老巢越远，疼痛才会越加轻。
;;;;“该死的领主们，在逼我，在逼我！你们会后悔的，会后悔的！”深渊海主人陡然站了起来。
;;;;这一站起，令整个深渊海的海水都在摇晃，掀起无数巨浪。
;;;;轰隆~~~~
;;;;无比巍峨庞大的深渊海主人站立起来后，整个广阔的海洋‘深渊海’海平面都猛地急剧下降！
;;;;他双脚踏着海底。
;;;;站着那，海平面的位置只刚好到深渊海主人的腰部。
;;;;他仰头发出愤怒咆哮，轰隆隆~~~~恐怖的声波令深渊海上空都在剧烈震颤，膜壁破碎，露出了一条条细密锁链般的秘纹。
;;;;**
;;;;浏览阅读地址：
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”