;;    混沌虚空中，一艘大船在穿行。．更新最快
;;;;大船内，正是东伯雪鹰、余靖秋以及东伯玉、东伯青瑶的一些家人后辈。
;;;;其他人大多都在船上一些静室内修行，而东伯雪鹰和妻子却是在大船的一宽阔厅内，透过透明的船壁看着外界，混沌虚空中一片孤寂，种种破坏毁灭物质暗藏。透过混沌虚空，能够遥遥看到远处一颗庞大的宇宙。
;;;;随着大船的前进，宇宙在急速靠近，又逐渐的远去。
;;;;又看到一座漂浮的大陆，以东伯雪鹰、余靖秋的实力都能看到漂浮大陆上密密麻麻无数的生命。
;;;;“雪鹰，你被圣主逼得魂飞魄散之时，我最期待的就是这样的日子。”余靖秋和东伯雪鹰都盘膝坐着，喝着各自喜欢的果酒，余靖秋的口味和东伯雪鹰不同，东伯雪鹰偏向于平淡，而余靖秋更喜欢特殊、刺激的果酒。
;;;;“混沌虚空真是大啊，宇宙也真多。”余靖秋看着远处，随着大船靠近而急剧在眼前放大的宇宙。
;;;;“虽然有几大圣界。”东伯雪鹰道，“可实际上，无数宇宙蕴含的生命总数，是要远超圣界的。”
;;;;为了追杀毁灭魔族，堪称踏遍家乡源世界，他很清楚宇宙数量何等之多。
;;;;“自原始古圣界破碎，像圣主的古圣界，仅有当初约莫百分之一。万古圣界、东麟圣界、母祖界比之古圣界还不如！当初原始古圣界破碎后，本源能量逸散，一座座宇宙孕育而生，每一个宇宙生命和圣界一比，似乎不起眼。可密密麻麻加起来，却是远胜于圣界。”东伯雪鹰说道，“幸好每一个宇宙对外都排斥，所以圣主要传教，也很难。”
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰、余靖秋都转头看去。
;;;;一道模煳身影从外界穿透了殿壁，进入了厅内，身影凝实，正是一名深蓝衣袍男子。
;;;;“罗城主。”东伯雪鹰起身，惊讶万分。
;;;;“见过罗城主。”余靖秋也起身行礼，同时道，“雪鹰，你们聊。”
;;;;余靖秋当即退去。
;;;;厅内，只剩下东伯雪鹰和罗城主二人。
;;;;东伯雪鹰心中好奇也有些疑惑，罗城主在混沌虚空地位也很独特，他虽然在帮一众宇宙神和圣主对抗，可实际上，罗城主很神秘，几乎看不到他出手。可不管谁，都不敢小瞧这位罗城主，东伯雪鹰在界心大陆闯荡，对‘罗城主’就更敬畏！
;;;;他很清楚。
;;;;一个被至高规则强行将威能压制在混沌境层次，依旧战力能够达到宇宙神二层这一界限，这何等的恐怖！
;;;;“东伯雪鹰。”罗城主开口。
;;;;“罗城主来我这，不知何事？”东伯雪鹰问道。
;;;;“你达到宇宙神二层了？很高的天赋，丝毫不亚于你们太虚天宫的剑主。”罗城主说道。
;;;;东伯雪鹰暗惊。
;;;;自己突破的事，还没有公开！自己不施展，罗城主怎么知晓？
;;;;“别紧张，你站在那，和周围整个源世界的融入程度，周围虚空随着你的意志一丝一毫的波动……这些都透露出你的境界，一眼便可看穿。”罗城主说道。
;;;;东伯雪鹰愣住了。
;;;;和源世界的融入程度？
;;;;虚空和意志？
;;;;听得懂，但是自己怎么觉得那么玄乎？
;;;;在自己看来，道，悟出了！如果不施展，按理说是根本看不出的。
;;;;“你没跳出这个樊笼，如果有一天，你能跳出源世界这个樊笼，你就明白了。”罗城主道。
;;;;“罗城主已经跳出这樊笼了？”东伯雪鹰心中一惊，连问道。
;;;;罗城主点头。
;;;;东伯雪鹰心跳不由加速。
;;;;他早猜到罗城主境界高的不正常，只是对方威能一直压制在混沌境，让他猜到应该是外来源世界的，只是一直不敢肯定，是否达到了传说中的境界跳出源世界这个樊笼，达到另一个生命层次。
;;;;“我来，是要告诉你一件事。”罗城主道，“这一方源世界，原本我以为要经十八万亿三千两百一十一万年才会引来大破灭，按照正常的源世界膨胀，应该是如此！只是，出了一个变数。你们的家乡，破灭速度可能会大大加快。”
;;;;“大大加快？”东伯雪鹰瞳孔一缩。
;;;;“毁灭魔族中的‘钧帝’悟性也极高，已达到宇宙神二层最后的极致。再有另一位浑源强者帮忙，突破到宇宙神究极境把握极大。一旦突破，作为这个时代诞生的毁灭魔族，它生来就为了毁灭，毁灭越多，源世界至高规则对他的赐予就越多，钧帝一定会大肆毁灭，一个宇宙神究极境肆意破坏，会让整个源世界破坏速度大大提升。”罗城主说道。
;;;;东伯雪鹰忍不住道：“另一位浑源强者帮忙？什么是浑源强者？”
;;;;“实力不亚于我。”罗城主道。
;;;;东伯雪鹰明白了。
;;;;也是跳出源世界樊笼的恐怖存在了。
;;;;“我的同行者中，有些认为，便是一个时代的生命死绝，能诞生出一位宇宙神究极境。那么这个时代就算不错了。只有宇宙神究极境才能在至高规则的毁灭下依旧硬抗活下来，有跳出这个樊笼的可能。”罗城主道，“不过我觉得，任何一个生命，都应该给他们些机会。”
;;;;“你们这个时代，只有剑主和你，还算有希望。”罗城主一伸手，他手心出现了一颗黑色的种子。
;;;;轻轻一扔。
;;;;种子落在了厅内金属地面上。
;;;;嗤~
;;;;悄无声息，种子就迅速生根发芽，根须扎入了地面，并且摇曳着迅速生长，仿佛藤蔓植物，叶子翠绿，更有花骨朵开始出现，一共九个不同颜色的花骨朵出现。
;;;;“一花一世界。”罗城主道，“每一个世界有诞生也有枯萎毁灭，这九朵世界花，你一旦真身进入，世界花便将逐渐绽放直至枯萎！绽放到枯萎，仅有十万年！每一个世界内也有万物诞生，无数生命繁衍，可都是凡俗生命，没有超凡出现！可是，这些世界在短短十万年内经绽放到枯萎，它的虚空是时刻在衍变的，是参悟虚空道的至宝。”
;;;;“九朵世界花，是虚空道的不同演绎，代表着九次机缘。”
;;;;“世界花种子……很难得，好好珍惜吧，我对你们这个时代，也只能做到这地步了。”罗城主道。
;;;;东伯雪鹰看着眼前的九朵花骨朵般的世界花，不由震惊。
;;;;他知道。
;;;;大机缘……
;;;;绝对是大机缘！这是他在夏风古国都得不到的大机缘。
;;;;他听出来，罗城主对他和剑主，都应该有所帮助。
;;;;“珍惜时间，把握住机会。”罗城主看了东伯雪鹰一眼，“剩下的时间短暂，看似对你们不公平。可从来就没有绝对的公平！”
;;;;“我明白，谢前辈。”东伯雪鹰心中很感激。
;;;;罗城主微微一笑。
;;;;他帮人，也是看为人的。
;;;;像一些邪恶性子的，天赋再高，他不暗中搞破坏，就算很好了，更不可能帮助。
;;;;“哗。”罗城主随即身影便消散不见。
;;;;东伯雪鹰神情郑重。
;;;;他此刻明白，为何罗城主过去很少过问各种事了，因为对这等存在而言，在混沌虚空的经，恐怕就是一场简单的旅程罢了，罗城主仿佛旁观者，观察着一切。
;;;;“世界花？”
;;;;东伯雪鹰看着眼前的九朵花骨朵。
;;;;心意一动。
;;;;旁边立即出现了一个分身，毕竟如今在混沌虚空这边，他也是有足足九个分身。这个显现的黑衣分身的灵魂强度急剧提升，甚至连他如今在外的身体灵魂都变得稍稍虚弱了些，黑衣分身达到了最巅峰状态。
;;;;“每个世界花，从绽放到枯萎，仅仅十万年？”黑衣分身跟着便直接投入到最底层的一朵粉色花骨朵中。
;;;;随着黑衣分身靠近。
;;;;粉色花骨朵在视野中急剧变大，越来越大，无边无际。
;;;;自身则进入了一座浩瀚世界内。
;;;;**未完待续……公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”