;;    尊主这一级数，实力虽然相差无几，却也有高低之分。． ．
;;;;高一等的，是无敌存在也斩杀不了的。比如南云国主扶乙大尊撕天大尊黑魔大泽中的大教主‘阎魔教主’都是其中之一，这样才有资格称得上是界心大6上的绝世霸主！无敌存在们也不敢小觑他们。他们敢称霸一方，甚至黑魔大泽的一些魔头敢进入夏风古国内作乱，为何？就是有阎魔教主当靠山。
;;;;到了这一级数。
;;;;可以和无敌存在撕破脸！像南云圣宗作为十大宗派，赚取巨额宇宙晶，也惹得无敌存在们眼红，甚至都出手对付过南云国主。南云国主通过正面搏杀证明……他能屹立不倒！
;;;;次一等，虽实力相差无几，可还做不到在无敌存在面前保命，这也是绝大多数尊者级的困境。
;;;;没办法。
;;;;‘巅峰秘宝’，只会提升部分方面。比如领域类秘宝，也仅仅让领域实力提升到宇宙神三层！一个仅仅领域强的宇宙神二层强者，面对无敌存在，还是得死！
;;;;论尊主级数量。
;;;;樊氏有六位，夏氏有九位，苍氏如今也突破到七位！可敢说无敌存在杀不死的，整个夏风古国境内都屈指可数。
;;;;放眼整个界心大6，这等绝世霸主都很稀少。
;;;;“扶乙大尊，在夏氏九位大尊中都数一数二。”东伯雪鹰咋舌，“他如果开口索要一个名额也不难，也来争夺？以他的身份，就算为了脸面，夏氏也一定会帮他争到一个名额的。”
;;;;“雪鹰，你任务选好了？”南云国主询问。
;;;;“选好了。”
;;;;东伯雪鹰一挥手，桌上出现一卷轴，卷轴滚动着完全展开，上面有着一条条任务，每个任务对应着‘大功’。
;;;;密密麻麻数百条任务。
;;;;其中斩杀任务，就有五十条。
;;;;斩杀对象，为尊主级的，有十二条。斩杀成功的功劳从‘三万大功到八万大功’不等！
;;;;其他三十八条，斩杀的都是有宇宙神二层实力的，任务功劳则是从‘三千大功到三万大功’不等！
;;;;接下来就是‘奇宝任务’。
;;;;种种奇宝，可直接换取任务功劳！
;;;;比如排名最高的‘断牙蛇珠’，一颗珠子，可换取二十万大功！
;;;;“断牙蛇珠？恐怕六大古国都想要吧，拿出一颗断牙蛇珠，六大古国都愿意付出巨额代价并赠送名额吧。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;断牙蛇珠，是源自于‘断牙山脉’。
;;;;……
;;;;界心大6第一宝地，便是界心神宫。
;;;;而界心大6第一险地，则是断牙山脉！如果从高空遥遥能牙山脉的最高的一座山峰，是一颗断掉一半的牙齿！这牙齿无比之巍峨……也让整个山脉被起名为‘断牙山脉’。断牙山脉，占地范围极广，称得上无边无际了，约莫相当于三个夏风古国。整个断牙山脉内部危机处处，据传，在断牙山脉内部陨落过两位无敌存在。
;;;;可宇宙神究极境以及无敌存在们，还是有不少进去探查。
;;;;传说中，断牙山脉最出名的，就是‘断牙蛇珠’。谁若得到一颗断牙蛇珠，立即成为六大古国任何一古国座上宾，能轻易换取种种好处。
;;;;所以有许多修行者，冒险进入断牙山脉！也有被通缉追杀的，逃进断牙山脉。
;;;;大多死在里面。
;;;;少数能活下来……甚至有极个别走运得到重宝！
;;;;“我选中的目标，是浮西国的魔头。”东伯雪鹰传讯。
;;;;“浮西国？嗯，小心点。”
;;;;“放心吧，师傅。”
;;;;东伯雪鹰展开的卷轴。
;;;;卷轴上斩杀任务五十个目标中，浮西国有五个。
;;;;浮西国，虽然是一国度，实际上却是魔头汇聚之地。虽然环境没有黑魔大泽恶劣，可论魔头之多，却是不亚于黑魔大泽。
;;;;这里实力最强地位最高的是浮西国主，不过他一般自称‘浮西老祖’。浮西老祖，也是一方绝世霸主，和众界古国经常正面硬抗！嚣张的很，甚至偶尔都派遣手下去为祸其他五大古国。浮西老祖……六大古国都要杀之。可惜，杀不死！
;;;;众界古国因为和浮西国相近，数次派遣过高手杀过，杀的浮西国死伤无数，可惜，浮西老祖不在乎！他和勾雪国主很像。
;;;;勾雪国主也不给夏风古国脸面。
;;;;不过勾雪国主本身，并不是魔头。就是性子太过桀骜。
;;;;而‘浮西国’，却是魔头无数了。
;;;;这次任务悬赏，夏风古国斩杀任务便定出了他们这边的五位高层，当然不可能悬赏浮西老祖，那是无敌存在都杀不掉的。
;;;;一位，是浮西国这边的排第二的强者，也是尊主级存在‘断天尊主’！
;;;;另外四位，则是‘浮西四凶’。
;;;;“断天尊主，我哪里敢打他的主意，浮西四凶，实力和我相差不大。如今界心神宫开启，估计浮西国的魔头们也猜到他们会被悬赏，肯定很谨慎，这里又是他们的老巢，遇到危险怕就会让浮西老祖断天尊主来救了。要杀他们何等难。”东伯雪鹰也明白这点。
;;;;“以我的实力，也就‘风月魔君’我刚好克制，能瞬间解决掉，一旦解决他，我立即遁逃。”东伯雪鹰有虚化极致手段，遁逃还是有把握的。
;;;;“风月魔君！”
;;;;东伯雪鹰轴上的名字，以及足足‘一万一千大功’的悬赏，眼中有着期待。
;;;;按照经验，一般有一万大功劳，获得名额就有把握了。因为被悬赏的个个不凡，要杀之，极难！
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰收了卷轴，当即起身。
;;;;……
;;;;他早改变容貌，虚化极致又能完全掩盖气息。他轻易伪装普通合一境气息。一个合一境的白衣少年，在浮西国内根本不值一提。这种实力层次不算大高手，可也不会被欺辱。
;;;;“风月魔君。”
;;;;东伯雪鹰在寻找。
;;;;有浮西老祖帮忙遮掩，寻踪术暂时也查不到，南云圣宗的情报网暂时也没现。似乎界心神宫开启后，风月魔君一下子就低调起来。
;;;;黑夜。
;;;;“他会在哪呢？”
;;;;施展着虚化极致，在风雨魔君府邸**外外逛了一遍的东伯雪鹰，疑惑万分。
;;;;“风月魔君，最喜欢女人，每一个女人到他手里都被折磨到死……”东伯雪鹰脑海中闪过关于风月魔君的详细情报，想要根据情报推测出风月魔君可能藏身的位置。
;;;;**
;;;;番茄陷入瓶颈，写的慢，大家见谅，熬过瓶颈就好了。
;;;;*本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”