;;    血刃神帝虽然选弟子眼光很高，收弟子也颇为任性
;;;;但他的确一直在收徒弟，像‘万花宴’就是他筛选后辈子弟的办法，这万花宴也让许多后辈有了机会出头！因为血刃神帝很清楚，虽然他现在站在了最巅峰，可实际上和时空岛主万神殿主等好几个存在都是同一层次。
;;;;他正面战斗强，可时空岛主在‘时空’上是最强的，时空岛主要去哪，谁都拦不住！
;;;;所以站在最巅峰的存在们，都有着各自厉害手段。
;;;;这时候……有好帮手就比较重要了，他的弟子‘青君’‘普藏帝君’他都花费了不少心思，师徒之情是很重要的纽带，像其他人比如‘竹山府主’虽然也是三祖之一，可如果竹山府主将来也站在最巅峰，还真不一定和神帝关系多亲近。
;;;;越是强者，就越加不愿臣服，更多是靠感情去影响。
;;;;所以血刃神帝漫长岁月也收了一批批弟子，可大多都是兴致来就收了。比如心中受到触动，就算天赋差些，神帝也赐一个记名弟子！觉得‘不错嘛，能栽培栽培’就收个内门弟子！可在栽培过程中也会逐渐失望的，因为大多连四重天界神都成不了。
;;;;真正让他欢喜，看中的弟子太少了。
;;;;而现在血刃神帝就惊喜发现了一个天赋极高的弟子的出现！
;;;;“什么二重天？血刃，你说什么呢？”在血刃神帝肩上的黑鸟惊诧道。
;;;;“东伯雪鹰本尊神心已经突破，待得内世界衍变后，便是二重天界神。”血刃神帝微笑道。
;;;;“什么，二重天？东伯小子不是一直没能突破掌握一品神心么，怎么一下子二重天界神了？”黑鸟惊诧，跟着它也同样开始感应，也发现了连绵群山中的东伯雪鹰，不由惊呼，“还真是。本尊神心已经突破，他才修炼五千六百年，这这这……这修行速度也太恐怖了。”
;;;;“我想想啊。”黑鸟在血刃身体肩膀上蹦Q着，“神界深渊历史上，成一重天界神最快的是青君，他三百年成的一重天界神！成二重天界神最快的是一个叫‘绝灭帝君’的疯魔小子，两千九百年成二重天。只是太疯魔，杀性太重死的太早。都没能成大能。成三重天最早的是‘飞雪庄主’，花费了五万三千年。成四重天最早的是时空岛主，仅仅十八万年多些。”
;;;;“除了绝灭死的早，青君飞雪庄主时空岛主，都很厉害。”黑鸟道。
;;;;血刃神帝轻轻点头。
;;;;论修行速度他反而要差些，不过一样站在了极高处，这也是他愿意给许多弟子机会的原因。
;;;;“我仔细看看他的修行经历。”血刃神帝目光遥遥看向一个方向。
;;;;浩浩荡荡的威能开始穿过无数空间的阻碍。
;;;;甚至强行穿过物质界的阻碍！
;;;;虽然公开消息中，只有时空神殿能够突破物质界轻易时光回流查探，大能者都做不到！
;;;;而事实上……
;;;;突破物质界阻碍是很难。大能者们普遍都没法在物质界内进行时光回流。可是站在最巅峰的，血刃神帝万神殿主等一个个亲自出手还是能做到的。只有时空岛主最厉害，都无需亲自出手，仅仅炼制出的宝物‘时空神殿’就能做到。
;;;;“哗~”
;;;;无形威能降临夏族世界。
;;;;……
;;;;白衣东伯雪鹰正在红石山内，自己的静室内盘膝静坐，内世界正在发生衍变……
;;;;“轰隆隆”
;;;;原本上亿里范围的广袤内世界，如今正在轰隆隆的扩张。陆地在朝四周延伸，海水也在澎湃，大量能量被吸纳进来进行转化。
;;;;陆地内原本都没有空气，森林树木诡异的不生长，不长高不枯萎！
;;;;可现在……
;;;;融入了混洞规则后，树木植物内部开始了生长。内部无数细胞在不断的破灭，新细胞再诞生，树木植物不断生长，生长到极致渐渐又开始枯萎，枯萎后最终又破土而出再次生长。
;;;;整个内世界，都不断发生着破灭新生，这种生命轮转过程中也产生了气体等物质。空气开始流通。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰抬头，他感觉到无形力量渗透进来。
;;;;“师尊？”东伯雪鹰立即辨认出来，这是师尊血刃神帝的气息，“师尊在时光回流查探过去发生的事？”
;;;;作为物质界领主，他当然发现了师尊所做的事。
;;;;穿过物质界的阻碍，血刃神帝降临的力量并不算强，东伯雪鹰如果愿意，甚至可以强行将这力量排斥出去。
;;;;可知道是师尊血刃神帝，他当然不敢这么做。
;;;;……
;;;;“这小子，还时间加速过六百年？”宇宙铜炉前，血刃神帝轻轻点头，“这么算起来，他九百年成一重天界神，五千年成二重天界神。”
;;;;“虽然没破记录，却也是一品真意超凡中排在最前列了。”神帝肩膀上的黑鸟欢喜道，“青君当年非常耀眼三百年成一重天，三千九百年成的二重天。当初陛下你可是花费不小力气甚至和万神殿主都开战过，最终才收了青君为徒。”
;;;;青君当初太耀眼。
;;;;刚出生就是超凡，天赋超绝，孩童时就掌握一品真意雏形，接着很快掌握一品真意，三百年就成界神！要知道在这之前，最快成一重天界神的也耗费了六百年时间，那还是时空岛主做到的。青君却仅仅三百年就做到了，连血刃神帝等最巅峰存在们都惊动了。
;;;;他们都抢着收徒！
;;;;时空岛主妥协了！而万神殿主却和血刃神帝为此开战，最终还是血刃神帝更霸道更强横。
;;;;青君，成了血刃神帝的弟子！
;;;;血刃神帝自然倾力栽培，如今青君的实力深不可测。
;;;;“恭喜主人，贺喜主人！”黑鸟连叫道，“就这么轻轻松松就收到一个好徒弟！万神殿主时空岛主他们想要抢都晚了。”
;;;;“哈哈……”血刃神帝笑着，“还早的很，当初绝灭那小子也惹得神界深渊惊动，深渊的两位主宰亲自出手把他抢了过去，可最终杀性太重，太过自大，葬了自己的小命。东伯的修行，要比青君绝灭稍微慢上一点点。”
;;;;“不过我最喜欢的还是东伯的性子，至情至性，却不骄不躁。”血刃神帝时光回流后早就明白一切，“他曾拜师红尘，应该是担心黑魔老祖斩草除根杀了他，所以一直隐藏消息。甚至在我面前，都没有说出丝毫消息情报。即便因此被其他同门们奚落。”
;;;;“不将希望寄托在他人身上，有足够的耐心。”
;;;;血刃神帝很满意。
;;;;他最喜欢有耐心的，因为，他就是非常有耐心，一步步崛起，乃至到如今这地步。
;;;;殷石别院，宫风正独自饮酒，冰冷的眸子看着远处。
;;;;她本性冷厉，对弱者最是不喜。不过对待强者却乖巧的很，特别是面对神帝陛下，宫风乖巧忠诚无比，神帝用她也用的很是顺手。
;;;;“去让东伯到我这来。”神帝声音传进她脑海。
;;;;“嗯？”
;;;;宫风睁开眼，连恭敬道，“是，师尊。”
;;;;随即连起身往外走，走出静室后便释放开领域开始查探整个殷石别院，心中却是暗暗疑惑：“师尊怎么会找东伯，按理说，师尊应该对他比较失望才对！难道说……东伯突破了？还是师尊真的很喜欢东伯，所以想要再提点一二？”
;;;;“嗯，第一次就赐予了两块令牌，师尊应该是比较喜欢东伯的。”
;;;;宫风有了诸多猜测，不过还是立即去寻找东伯雪鹰了。
;;;;“怎么没有？”宫风行走在走廊上，环顾左右，她的领域查探过，殷石别院内并无东伯雪鹰。
;;;;就在这时候，从殷石别院的后门走进来四人，一身朴素黑衣的东伯雪鹰余靖秋以及赤火帝君和龙山大帝。他们四个正一道走进来。
;;;;“总算出现了。”宫风眉头一皱，她一眼就看出来，东伯雪鹰还是神级！并未成界神。
;;;;“还没突破？”宫风心中冷笑。
;;;;“东伯师弟！”宫风冰冷喊道。
;;;;东伯雪鹰一看，便嘱托道：“靖秋，你们先回去。”说着便朝宫风师姐走了过去。
;;;;他是刚刚神心突破，不过内世界衍变需要大量神晶，他不可能傻乎乎在群山森林中就进行内世界衍变，本是准备回来洞府的静室中修行，让世界衍变修炼出界神力的。没界神力……还不能算是界神。
;;;;“宫风师姐。”东伯雪鹰走过去。，
;;;;“不好好修行，你乱跑什么？”宫风师姐眼中有着一丝厌恶，冷声道，“师尊有令，让你过去，还不快快随我走。”
;;;;说完宫风师姐转头就在前面走。
;;;;东伯雪鹰摇摇头，跟着后面走去，想起师尊血刃神帝在夏族世界降临的力量，隐隐明白师尊为什么召唤自己了。
;;;;（本篇终）
;;;;星期一，番茄拉下推荐票~推荐票人人都有，记得投票支持下啊~
;;;;*）
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”