;;    第二天清晨。
;;;;一艘长过三十米的黑色炼金飞舟升空，一直飞入云雾中，而后高速朝仪水城方向飞去。
;;;;飞舟上，除了专门驾驭飞舟的两名仆人外，就是项庞云等五人。
;;;;项庞云随意坐在飞舟甲板上，看着周围缥缈云雾，甚至透过云雾看到下面苍茫大地。
;;;;“东伯雪鹰，二十二岁？”项庞云嘴角有着一丝诡异的笑意，“如果是称号级，如此年轻的称号级，简直是难得一见的玩物啊。”
;;;;……
;;;;雪鹰领。
;;;;雪石山之巅，在城堡外靠近悬崖处，一袭黑衣黑发的青年正独自站在那俯瞰着山下，他站在那，都让寻常士兵们感觉到淡淡的威压，平常东伯雪鹰还很刻意收敛，只是此刻他心情并不好，自然而然散发的一丝气息就让寻常人感到压迫了。
;;;;哒！哒！哒！
;;;;马蹄飞奔，三名骑士正从山道上飞奔过来。
;;;;“来了。”东伯雪鹰看向他们。
;;;;三名骑士也看到了在城堡外等着他们的领主，为首的一名骑士连一跃而下，马匹交给同伴，就飞奔向东伯雪鹰。
;;;;“领主大人。”骑士恭敬道。
;;;;“司安楼主有消息了？”东伯雪鹰问道。
;;;;“司安楼主说了，整个仪水城没听说有哪个贵族少爷突然死的，他已经将消息上禀青河郡郡城的龙山楼，相信三天内会有结果。”骑士恭敬道。
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;还真和自己预料的一样，那位司安大人终究只是负责仪水城境内的，自己之前深夜派人去送消息请最快速度查探，自己的手下更是在那随时等候消息！可结果……司安大人没有查出来，还是得上禀！
;;;;“三天时间。”东伯雪鹰暗暗道，“希望别出什么波折，哼，不管是谁，休想伤到石头。”
;;;;一直照顾弟弟，从婴孩到如今长大。
;;;;兄弟情感早就深入骨髓！为了弟弟，他当初毫不犹豫就进入毁灭山脉。
;;;;他过去不太懂，为什么有些人可以为他人奋不顾身，可以为他人不顾生死！可是照顾着弟弟，看着弟弟屁颠屁颠在背后喊着自己‘哥哥’‘哥哥’，看着弟弟小时候抱着自己大腿喊着‘哥哥抱’，看着弟弟在自己面前乖乖低头听训斥……
;;;;他也明白了，当感情足够深时，便可以超越生死！
;;;;他对弟弟就是如此。
;;;;“领主大人，这是司安楼主给领主大人的。”骑士恭敬从怀里取出一份卷宗。
;;;;东伯雪鹰接过卷宗就朝城堡内走去。
;;;;在城门口的士兵们个个恭敬行礼。
;;;;“传我命令，三天内，禁止青石出城堡一步！”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是，领主。”
;;;;所有士兵恭敬应命。
;;;;至于三天后是否放弟弟出来，还要看这次的麻烦有没有解决。
;;;;……
;;;;行走在城堡内，东伯雪鹰翻看着手中的卷宗。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰皱眉，“弟弟那位小女友姬容的？”
;;;;之前他请龙山楼消息调查姬容的一切讯息，这次，那位贵族少爷身份没查出来，不过司安楼主却将姬容的情报先送来了。
;;;;“哦……”
;;;;东伯雪鹰看着。
;;;;姬容父亲‘姬五海’，年轻时为自己家族奋斗打拼，打拼二十年为家族弄下一份大家业，他也娶妻生了个女儿，这女儿也就是姬容！姬容在很小的时候还是过着很富足的生活的。后来掌管家族的大伯翻脸，将姬容一家直接给踢出门去。
;;;;姬容父母狼狈的寄居在了姬容母亲家族――‘晏家’。
;;;;在晏家，他们被歧视瞧不起，姬容的童年颇为可怜凄惨，他父亲更是借酒消愁。
;;;;在姬容九岁那年。
;;;;他父亲‘姬五海’醒悟开始出去打拼，仅仅一年获得巨富！回到仪水城，他们家开始风生水起。并且晏家、原先的他大伯掌控的姬家则很快都破败了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰翻看着。
;;;;卷宗描述的非常详细。还有许多事情描述。
;;;;“经详细查探。”
;;;;“根据蛛丝马迹，姬五海，怀疑是某位邪神信徒！他的妻子和女儿，也有可能是邪神信徒！”
;;;;“确切证据还需查证。”
;;;;东伯雪鹰看的这一条不由瞳孔一缩。
;;;;邪神信徒？
;;;;龙山楼在追查邪神魔神方面一直不遗余力，如果真的查实了，恐怕就直接动手了！其实在这之前，龙山楼根本没发现‘姬五海’的问题，还是这次因为东伯雪鹰请帮忙查弟弟小女友的事，龙山楼才以最高级别详细查探姬五海一家！
;;;;这种无比仔细的查探，从方方面面的查探，顿时就发现了一些‘问题’。
;;;;不过如今只是怀疑，并无足够证据。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰仔细看着。
;;;;后面还记载了许多事实，这都是龙山楼推断的依据。
;;;;“就算不是邪神信徒，这姬五海也是一伪善极凶残之辈。”东伯雪鹰暗暗吃惊，姬五海当年是吃过大哥的苦头，被扫出门去，也被妻子娘家瞧不起。可他之后的报复太狠了，也极为隐蔽，甚至龙山楼之前都没有丝毫消息，还是此次仔细调查才发现的。
;;;;“一个乞丐小孩仅仅冲撞，就被姬容命仆人打死？”
;;;;一些查探到了的讯息。
;;;;证明……不但姬五海是伪善凶残，连他的妻子女儿都有凶残的一面，只是伪装的很好。可龙山楼要查，一个乞丐的死都被他们查出来了。
;;;;“不行。”
;;;;“这种女人，不能再和青石在一起。”东伯雪鹰当即做出决定。
;;;;一个心机深、善于伪装，且骨子里颇为凶残的女人……弟弟相比而言就太稚嫩单纯了，被玩死恐怕还感谢对方。
;;;;……
;;;;下午时分。
;;;;东伯雪鹰正坐在城堡主楼的屋顶，他的心灵和天地完全融合为一，感受着天地自然的奥妙。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然睁开眼，遥遥看向外城堡城门方向。
;;;;“是姬姑娘？”
;;;;“快请进。”
;;;;城堡士兵们也没阻拦，姬容进入了城堡。
;;;;姬容笑的很甜进入了城堡，她心底则有些疑惑，平常白天东伯青石早就来找她了，怎么今天一直没去找她？是因为上次和那贵族少爷的冲突？姬容还是决定来探望，让青石感受到自己对他的关心。
;;;;“姬容。”在一条走廊上，一袭黑衣的东伯雪鹰正站在那。
;;;;姬容一怔，随即连脆声道：“雪鹰大哥。”
;;;;“还记得六年前惨死的小乞丐？”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;姬容心中一颤。
;;;;他怎么知道？知道这事的极少啊。
;;;;“雪鹰大哥。”姬容抬头看向东伯雪鹰，可一看到东伯雪鹰那冰冷刀锋的眼睛，就感觉到心慌发颤。
;;;;天人合一强者的心灵力量何等强？被盯上，就仿佛小蝼蚁被巨龙盯上。
;;;;这是生命层次本能的恐惧。
;;;;姬容不由更加惊慌。
;;;;“我不会管你的事，但是你最好乖乖滚出我弟弟的身边。”东伯雪鹰说道，“给你三天时间做好这一切，我相信你有这样的手段，非常完美的了结和我弟弟的这一段恋情。”
;;;;“最好乖乖听我的话，你若是敢违背我，那我做出的手段会比你想的更可怕。”东伯雪鹰冰冷道。
;;;;在心灵力量的压迫下。
;;;;在东伯雪鹰的威胁下，甚至说出过去隐蔽的事，这都让姬容感到惊慌恐惧。
;;;;青石如果是个单纯的小家伙，那他哥哥就太可怕了，显然不答应，就要杀戮了！要知道眼前这个枪魔疯子，当初比青石还小一岁，才十五岁的时候就一杆长枪灭了整个弯刀盟。
;;;;**
;;;;大家投个推荐票呗？

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”