;;    呼！陈宫主在书桌前猛然站起，激动的全身气息都压抑不住，书房内的空气都低沉轰鸣了下。
;;;;“你掌握了？”陈宫主无比激动，他这一辈子就算成为超凡也没这么激动过，“完整的穿透真意？哈哈哈……我夏族整个历史上之前也才出了一位，没想到我活着的这一时代，在恶魔降临的这一时代，我夏族又诞生出了一位掌握二品真意的绝世超凡！哈哈哈，天助我夏族，天助我夏族！”
;;;;“比预料的多耗费了几年。”东伯雪鹰传讯道。
;;;;看着每一年都有夏族超凡死去。
;;;;他也焦急，可是，焦急没用！心灵境界到了东伯雪鹰这份上，就算焦急也能抛之脑后，反而能够很悠闲的在那钓鱼！因为他清楚焦急情绪没有任何帮助，反而会干扰他修行。只有心灵绝对的平静完全沉浸在枪法中，进步才更快。
;;;;“哈哈，多耗费几年算什么！二品真意啊，虽然你之前悟出雏形，几乎是必定能悟出完整真意的。可一天没悟出，我就无法安心！就怕出现什么意外波折。现在你突破了……哈哈，我也真正松了一口气。”陈宫主说道，“我夏族半神以下的众多超凡们也算有救了！”
;;;;只要拔掉那五座超凡小型世界的恶魔老巢，虽然像恶魔将军依旧潜伏在凡人世界……可对夏族的威胁将大大下降！毕竟那些可以肆无忌惮一次次袭击的五阶恶魔魔力分身，是非常麻烦的。他们即便偶尔被消灭，休息个两三年，五阶恶魔又能完全修复灵魂损伤了，也能再次出战！
;;;;“对了，你的穿透真意威力如何？”陈宫主连传讯问道，“有把握破开恶魔巢穴的法阵吗？”
;;;;“它是极端的攻击真意，威力怎么可能弱。”东伯雪鹰说道，“威力足以媲美资深半神。”
;;;;关于半神的实力。
;;;;卷宗中早就有描述了，只要一对照就能确定自身实力的大概层次。
;;;;“很好！非常好！这样的实力正面碾压。也足以破法阵了！对了，你有把握在恶魔的攻击下保命吗？那些五阶恶魔可都不好惹啊，到如今探查出来的五阶恶魔，最强的那个‘基尔罗’比当初圣级时的长风还更强！”陈宫主有些担心问道。“还有其他五阶恶魔，有着其他种种真意。”
;;;;“放心，宫主你应该知道，我的穿透真意，可以远距离攻击。我根本无需靠近他们。”东伯雪鹰传讯道，“而且我也能强行穿透空间等阻碍，我要逃，他们都拦不住。”
;;;;在真意雏形时。
;;;;在战斗时东伯雪鹰身体就能强行穿透空间了，如今掌握了完整真意，就更加逆天了。就算空间完全封锁！他一样能强行贯穿！因为他这根本就不是空间类真意，而是‘极点穿透’！理论上达到极限，时间空间等一切尽皆可穿透！
;;;;“这就好。”陈宫主松一口气，“我还是太过紧张了。”
;;;;这一战。
;;;;牵扯到夏族超过一半超凡的生死！也牵扯到东伯雪鹰这个掌握二品真意的绝世超凡的生死！由不得他不紧张。
;;;;“没事，我有信心。”东伯雪鹰很自信。
;;;;“对了。你准备什么时候去攻打小型世界恶魔巢穴？”陈宫主连问道。
;;;;“再给我半年时间。”东伯雪鹰道，“我需要半年时间准备。”
;;;;“哈哈，好，恶魔降临都近二十年了，还差这半年吗？”陈宫主道，“而且你刚掌握完整真意，也的确需要好好熟悉熟悉，巩固一下境界！既然如此，你好好准备，准备好了就通知我。我帮你安排半神。就让司空观主、长风以及贺山主他们三个去帮你。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;双方传讯停下。
;;;;东伯雪鹰深吸一口气，他看着面前宛如镜子般的湖面，思索着：“半年时间，差不多了。”
;;;;他要求半年时间。巩固自身境界是其次，主要是为了再掌握其他的二品真意！
;;;;极点穿透，是他最早修行的，也率先掌握完整真意。
;;;;星辰真意，修行也很顺畅，短则三五天。长最多也就一两个月就能掌握了。
;;;;只有修行最晚的‘虚界真意’，东伯雪鹰没把握！短则数月，长则几年也正常。
;;;;要知道……
;;;;每年，都有夏族超凡死去！恶魔入侵到现在，夏族超凡死去的已经有两成之多了！显然在战争的早期，夏族超凡们经验少，他们中稍微大意一点的就更容易中招。随着时间流逝……活下来的会越来越谨慎精明，死亡的数量才会逐渐降低。
;;;;可千年时间下来，夏族超凡也得死去超过八成！
;;;;“半年时间，星辰真意肯定能掌握。”东伯雪鹰暗道，“有了星辰真意、极点穿透真意这两门二品真意……有着十足把握！虚界真意能不能成就看运气吧，就算过个几年再修炼出来也没什么。我夏族超凡可容不得我再修行几年。”
;;;;……
;;;;坐在湖泊旁钓鱼的东伯雪鹰，忽然脸色一变。
;;;;刷。
;;;;身体强行穿透空间，来到了五十多里外的一座偏僻山村。
;;;;“哈哈哈，真是爽啊，在深渊就从来没这么爽过。哇呜，这物质世界的人类的灵魂真是绝顶美味，呜呜，在深渊一般魔神们才有资格享用吧……哈哈，夏族世界这么庞大，超凡数量又那么少。我狩猎刚好被发现的可能性太低了。狩猎一处就立即逃掉，啧啧，太爽太爽了。”一名丑陋的瘦小男子，可他的手掌却变成了粗大的恶魔利爪，他的身体也散发出了汹涌的魔力气息。
;;;;从这魔力气息判断，这仅仅只是个一阶二阶的弱小恶魔。
;;;;“噗。”
;;;;东伯雪鹰的手掌率先穿过虚空，手掌直接拍击而下，如今他全身表层都有真意护体，面对恶魔都得警惕，谁知道有没有更强的恶魔潜伏？手掌表层覆盖的‘极点穿透真意’拍击在那弱小恶魔的头颅上，噗~~~无声无息，整个弱小恶魔身体完全分解。
;;;;真意之威，让弱小恶魔瞬间就粉碎成最基本的粒子，完全消散，到了肉眼都看不见的地步。
;;;;恶魔身上携带的一些兵器等物品，在这股威力下有的完全粉碎，有的则是剩下些坚硬材料。
;;;;“蓬。”恶魔随身携带的储物宝物震颤了下便碎裂开来，内部的空间也完全破碎，里面的许多物品跟着粉碎，东伯雪鹰一眼就看到那仿佛泡沫破碎般的小空间中，一个水晶球也跟着破碎。那水晶球内正有着大量的人类灵魂在嚎叫。
;;;;随着晶球破碎，这些人类灵魂也都恢复自由，个个在天地规则下消失离去。
;;;;“该死的恶魔。”东伯雪鹰眼中有着寒光，他知道，那水晶球内抓捕着的人类灵魂，最终都会献给恶魔将军和五阶恶魔等极少数恶魔！像五座超凡小型世界的恶魔们他们本尊都一直在那，无法出来狩猎，自然得让更多的弱小恶魔为他们狩猎。
;;;;“不过这个弱小恶魔说的没错。”东伯雪鹰看着这座已经化作死地的村庄，“我夏族超凡太少了，刚好发现他们狩猎的可能性太低了。所以……凡人们被他们一批批杀死。”
;;;;东伯雪鹰心中很愤怒不甘。
;;;;按照历史参照。
;;;;随着时间流逝夏族超凡会越来越少，他们能巡守的地方也更加少，恶魔们会越加猖獗！当然常在河边站哪有不湿鞋，恶魔们一次次狩猎，只要被碰到一次就是他们身死之时！可这样的残酷过程要持续上千年时间。
;;;;“半年。”
;;;;“再等半年。”东伯雪鹰当即传音给薪火宫，将地图位置也发过去，“这里发现恶魔，恶魔已经被我除掉。”
;;;;相信很快就有龙山楼的人过来收拾了。
;;;;随即东伯雪鹰转身离去。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”