;;    远处。
;;;;乌云火魔神正站在半空遥遥看着，刚才东伯雪鹰和恶魔达比希瞬间交战产生的冲击波太恐怖了，圣级巅峰层次的交战，冲击力哪里是他这个仅仅才‘凡人极限’的世界投影所能承受的？所以他早就躲的远远的，看到远处一片轰隆隆，显然东伯雪鹰他们的战斗的余波一次次席卷周围，那座城堡的内城堡整个都成了废墟，外城堡也大半区域完全崩塌，剩余区域也是龟裂处处。
;;;;“都看不清。”乌云火魔神焦急想要知晓战斗动静，可他根本无法查知战斗的详细情况。
;;;;东伯雪鹰他们这一层次交战太快了。
;;;;半个呼吸时间都没到，战斗就已经停止了，不再出现那恐怖的冲击波了。
;;;;“嗯？”乌云火已经看清了远处的画面。
;;;;在废墟中，在弥漫的烟尘下。
;;;;恶魔达比希身体碎裂开来，东伯雪鹰站在一旁，火红色无数丝线的超凡斗气完全镇压住了碎裂的每一个部分恶魔躯体。
;;;;“败了？”乌云火不敢相信，恶魔达比希竟然败给了一个如此年轻的圣级初期的夏族超凡？
;;;;这一刻他真的不想接受，也不愿接受眼前的一切。
;;;;可是――
;;;;事实如此！
;;;;作为一名在黑暗深渊中能够攀爬到一个足够高的巅峰，甚至能够在物质世界传播信仰的强大魔神，再不愿意，也还是立即就接受了这一切。
;;;;“东伯雪鹰！只要你帮我一次，我给你十万斤源石！十万斤！”乌云火直接传音，他的声音诡异莫测直接在东伯雪鹰脑海中响起。
;;;;“十万斤？”东伯雪鹰转头，也看到了远处半空中的乌云火魔神。
;;;;之前就怀疑了。
;;;;现在竟然愿意拿出十万斤源石！作为深渊恶魔，在夏族世界的手下实力又弱，想要准备十万斤源石是非常困难的。如果透过时空神殿运输十万斤源石进来，代价都是非常非常惊人的。
;;;;所以此刻东伯雪鹰完全确定――
;;;;这一处总坛，绝对不是寻常的总坛，一定有着乌云火魔神非常重要之物。
;;;;“你如果不答应。我乌云火发誓，我的报复将永不停息！一万年，百万年，即便是你的家族。我也会将他们完全摧毁！”乌云火魔神一边给与十万斤源石重赏，一边更是直接威胁。
;;;;他也知道，他报出十万斤源石，东伯雪鹰肯定猜出来这总坛有大秘密。
;;;;可即便他不报，战败了。夏族也会细致检查整个总坛，依旧会发现的！所以他进行最后的挣扎。
;;;;“威胁我？邪神魔神那么多，如果随便威胁一下我夏族超凡就低头，我夏族还能存续到如今？”东伯雪鹰脑海中回应这位乌云火魔神，“你要动用力量，甚至从黑暗深渊送一些资源来到夏族世界。哼哼，仅仅为了报复？你能愿意付出几次巨大代价？”
;;;;别说其他了。
;;;;就算代价相对较低的‘世界投影’，很多邪神魔神在总坛被毁时都不会现身降临的，像这位乌云火，上次现身还是三万多年前。
;;;;“你不答应？”乌云火魔神愤怒无比。
;;;;“滚！”东伯雪鹰在脑海中怒吼。却根本无法隔绝乌云火魔神的传音，显然在奥妙技巧上利用太高超了。
;;;;“该死。”
;;;;“该死，你真是该死！你等着吧，东伯雪鹰！我一定不会放过你的，就算你将来死了，可你的灵魂我都会想办法抓到黑暗深渊中去。让你在黑暗中永远沉沦，永远受无尽苦难，永没有尽头。”
;;;;“你就只会威胁？有本事，来点实在的，让我瞧瞧你这个魔神能有什么手段。”东伯雪鹰冷笑着。随意的一挥手，顿时远处半空中的天地之力一时间凝聚成了一个巨大的手掌，手掌浩浩荡荡直接朝下方半空中的乌云火魔神镇压过去。
;;;;乌云火魔神抬头看着那巨大的天地之力手掌，冷哼一声。
;;;;刷。
;;;;身体瞬间穿梭虚空消失不见。
;;;;论穿梭虚空的奥妙手段。显然是超越任何一个夏族超凡的。可惜强行被压制在凡人极限的力量……导致世界投影，对超凡们根本没威胁。
;;;;双方最后一次交流是透过灵魂传音，速度极快，乌云火魔神显然想要抓紧时间在夏族半神抵达前谈妥。
;;;;可惜，他的挣扎完全失败！
;;;;“撕拉~~~”
;;;;空间撕裂。
;;;;一道人影从中走出来，正是长风骑士池丘白。
;;;;“雪鹰？”池丘白目光一扫便发现了这座城堡废墟内的情况。甚至发现了魔化使者的一些尸体残害，他一迈步就到了东伯雪鹰身旁，看着旁边地面上被超凡斗气镇压的恶魔达比希的碎裂身体。
;;;;“不死之身？”池丘白笑道，“没想到雪鹰你第一次就碰到了达到不死之身的恶魔，这头恶魔最起码得四阶吧，四阶恶魔一般拥有着圣榜第十到第三十的实力，在圣级巅峰中都会比较难缠。没想到雪鹰你竟然能够杀死这等层次的恶魔。”
;;;;他知道东伯雪鹰掌握了二品真意雏形。
;;;;在圣榜第十到三十层次的强者面前……厮杀一番保住性命应该没问题。可要杀死，难度就更大的多了。
;;;;“我也估计是四阶恶魔。”东伯雪鹰点头笑道，“很难缠，他的怒吼，一般的圣级巅峰超凡都得重伤，弱些的怕是直接被震死。”
;;;;“好，他交给我吧，活的恶魔，也是有些用途的。”池丘白笑道。
;;;;如果是半神级恶魔，人类是不敢圈养的。因为半神级恶魔一旦突破到魔神境界……那就是一个灾难了。当然这种可能性极低极低，半神级恶魔跨入魔神层次……难度比人类突破要高的多。虽然概率相对要低的多，可夏族还是不敢冒险的。
;;;;至于四阶五阶的恶魔，圈养却是小事。大不了等他刚突破到半神级的时候，再灭杀就是了。
;;;;“我已经将情报上禀薪火宫。”池丘白说道。
;;;;每一次和恶魔的交手，情况都都上禀。根据战斗情况来判定……超凡可得到的奖赏！
;;;;“一万贡献点？”东伯雪鹰笑道，他的传讯手环已经收到薪火宫讯息，自己的贡献点多了一万，“追杀恶魔，奖励可真高。”
;;;;“五阶恶魔才高呢，半神们都在追杀五阶恶魔。至于半神级恶魔？个个狡猾无比，找到都很难。”池丘白摇头唏嘘，同时他一挥手拿出了一条铁链，铁链一抖迅速飞舞过去，将那恶魔达比希的碎裂身体给直接捆缚起来。
;;;;“对了，长风大哥，有一件事我还没说。”东伯雪鹰说道，“是关于一个叫乌云火魔神的。”
;;;;“哦？”池丘白在一旁听着。
;;;;东伯雪鹰简单说了下。
;;;;“哼，这些深渊魔神还敢威胁我夏族超凡？”池丘白冷哼，随即皱眉，“根据你所说，看来这魔神总坛应该有对这位魔神非常重要之物。”
;;;;“恭喜恭喜，这次看来你得大赚了。”池丘白笑道。
;;;;到了东伯雪鹰如今的地位，连夏族镇族之宝都被薪火宫送给东伯雪鹰当护身之物，这是半神都没有的待遇！没有谁敢强夺东伯雪鹰的战利品的。
;;;;而且池丘白骨子里是非常骄傲的一个人，也不屑做那种事。
;;;;“我觉得这乌云火魔神很可能不死心，还请长风大哥在一旁照看。”东伯雪鹰道。
;;;;“你尽管去寻找，我在旁边看着。”池丘白说道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰点头，随即操纵着浩浩荡荡的天地之力，强行抓住无数的碎石，每一处的束缚力都达到极为恐怖的地步，一时间……这废墟城堡无数石头都飞了起来，甚至地底的一些还算完好些的石板、石柱都一个个漂浮起来。
;;;;整个城堡，挖地三尺。
;;;;所有物品尽皆高高漂浮起来。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”