;;    时空通道内。
;;;;“这次多亏了火铖大哥，若非大哥在，墨族二圣也不会这么轻易就低头。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我也就现个身，都没交手。”火铖尊者哈哈笑道，“不过东伯，你实力不错啊，都能够和叶圣者打的相当了。相信这一战消息传出去，神界和深渊的大能者们恐怕都会大吃一惊，或许我师尊他又会重修改一次宇宙神魔榜。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;元初主人修改宇宙神魔榜，有时候说修改就修改，有时候因为闭关等事情一拖就很久。
;;;;“实力排名只是小事。”东伯雪鹰说道，“对我而言最重要的就是超脱。”
;;;;“算起来，从你出生到如今也有过百万年了。”火铖尊者道，“以东伯你的悟性天资，也差不多该超脱了。”
;;;;“我师尊也这么说。”东伯雪鹰摇头，“如果一切顺利，自然灵光一闪也就超脱了，可现在总是缺这最后跨出的一步。”
;;;;火铖尊者点头：“急是急不来的，可你这一次出手也可以看出，你如今的境界积累已经很深厚了，枪法在大能者中都算是顶尖。”
;;;;东伯雪鹰笑了笑。
;;;;他自己自问，也觉得自己自创的五大秘技够强大。在尊者级以下算是拔尖了。
;;;;“你如今九种神心都悟出，境界积累也很浑厚，你悟性也很高。”火铖尊者说道，“样样都已经准备极好，你说突破就会突破，我劝你多出去走走，四处走走，你遇到的不同的事对你会有不一样的刺激，说不定就刺激到你，一下子就超脱了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“我也这么想。”
;;;;“哈哈哈……那我先提前恭喜你了，你超脱了，我们兄弟也能够做永远的兄弟。”火铖尊者笑着，随即他转头看向远处，“黑雾海就要到了，我看，我就不去你的黑雾海了。到时候见到那个赤火老祖，他也会觉得更难堪。”
;;;;东伯雪鹰一愣，便点头。
;;;;这件事情虽然自己最终夺回来太阳星核石，可赤火老祖内心中还是很懊恼愧疚的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和火铖尊者分开后，便降临黑雾海帝君府上。
;;;;府邸内。
;;;;东伯雪鹰见到了一直在等待的余靖秋、东伯玉和赤火老祖。
;;;;“呼。”东伯雪鹰降落下。
;;;;“父亲，这么快回来了，怎么样了？”东伯玉连问道，旁边余靖秋也浮现笑容，而赤火老祖表情略有些复杂。
;;;;东伯雪鹰笑了笑，便看向赤火老祖将太阳星核石扔了过去。
;;;;赤火老祖看到太阳星核石这才松了口气，如果没抢回来，将来东伯雪鹰怎么归还给涟君星主？如果让东伯雪鹰因此陷到困境，甚至被逼做一些事，赤火老祖是没法原谅自己的。
;;;;“雪鹰。”赤火老祖走到东伯雪鹰身旁，将太阳星核石直接放到东伯雪鹰手上，“你收着。”
;;;;“这……”东伯雪鹰一愣。
;;;;“这东西收着，我心里发慌。”赤火老祖摇头道，“你能夺回来一次，难道以后再出问题，再让你夺吗？”
;;;;东伯雪鹰道：“竹圣者不敢再这么干的。”
;;;;“他不敢，其他大能呢？”赤火老祖拒绝道，“我透过因果能感应到竹圣者的其中一身体直接身死，这一次的动静这么大，恐怕很快就会传开，让整个神界深渊都知道。到时候我拥有这一颗太阳星核石的事，恐怕也会被挖出来。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;之前战斗动静太大，笼罩整个墨竹大陆，墨竹大陆内竹圣者也有大量手下，那些手下们恐怕都会和好友们叙说这等惊天动地的大战。时空神殿透过时空也能知道发生的一战，毕竟隔绝宝物也无法隔绝那么大范围的战斗。此次一战，消息肯定会传出。
;;;;“所以我不适合再带太阳星核石，我也不愿再带。”赤火老祖摇头，“这件事从一开始就是个错误，我为了修行，厚着脸皮请你帮忙，其实这事对你也是压力很大。若是寻常大能者说拒绝就拒绝了，而你却是不惜一切帮我办成了这事。”
;;;;“这次惹出麻烦，又让你帮我出头。”
;;;;“下次被抢，再让你出头？敢再动手的，恐怕都是有自信的，说不定是哪个尊者出手。”赤火老祖摇头，“我心不安，拿着至宝也无法安心修行。既然如此，那就不带着。”
;;;;赤火老祖看向东伯雪鹰：“你该明白我心思。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“行。修行，本就无需一定在太阳星，我去其他遗迹闯闯去。”赤火老祖道，“雪鹰，那我就不再这逗留了，不必送我。”
;;;;“等下。”东伯雪鹰连道，“老祖，你有洞天宝物以及兵器落在竹圣者那吧？”
;;;;赤火老祖一愣，便点头。
;;;;第一次被击杀时，留在太阳星的正是携带宝物极多的分身，那一次被杀，所有宝物被夺。
;;;;东伯雪鹰笑着一挥手，顿时一件件物品漂浮，其中就有一根奇异的木杖，这也是情报记录中赤火老祖名气最大的兵器。
;;;;“这我就不拒绝了。”赤火老祖露出喜色，将自己的血炼神兵等宝物尽皆收了起来。
;;;;……
;;;;赤火老祖离开的很干脆，离开的也很轻松。
;;;;显然太阳星核石对他而言已经是心理负担了。
;;;;而一切正如之前所料，在东伯雪鹰回到黑雾海才仅仅三个多时辰，外界就开始逐渐传开那一战的消息了，大能者们都能够轻易操纵时光回溯查看那一战。
;;;;“东伯雪鹰无比愤怒的杀到墨竹大陆，仅仅一招就摧毁了墨竹大陆的镇守法阵，竹圣者竟然都没能逃掉，而是直接被当场击杀。”
;;;;“竹圣者自己放出消息，说是东伯雪鹰拥有真神器，否则不可能逃不掉。”
;;;;“一对一，击杀竹圣者？”
;;;;“竹圣者可是近乎尊者级存在。”
;;;;“东伯雪鹰和叶圣者也有交手，二者不相上下。”
;;;;各种消息在传播。
;;;;特别是在一些资深的四重天界神，以及在大能者当中传播的更加厉害！甚至连尊者们，连主宰们都知晓了这事。因为实力越是强大，越是明白东伯雪鹰这一战绩是非常不容易的。
;;;;……
;;;;在神界。
;;;;虚空中，群山连绵，其中有一座最是高大，最一座山峰之巅上却有着一道身影盘膝而坐。
;;;;这一道身影盘膝坐在在一大石上，身上破破烂烂，头发凌乱披散，双脚都****着，整个人乍一看就仿佛乞丐。不过他在睁开眼睛时，就没谁将他当乞丐了。他的眼睛温和，并无霸道，却堂堂正正浩浩荡荡，自然而然让别人觉得他就是这天地的主宰。
;;;;他，就是青君。
;;;;一个明明是尊者，却足以匹敌主宰的存在。
;;;;“我这个师弟，实力一直在突飞猛进。”青君微笑，“不愧是破了三重天修行记录的，之前破记录的除了已死的外，剩下的可就是我和时空岛主了，不知道我这个师弟能走到哪一步。”
;;;;“他如今也修行过百万年了，估计差不多该超脱了。”青君默默道，他觉得这是理所当然的事，东伯雪鹰的悟性在那，又无大因果牵扯，超脱应该比较轻松。
;;;;**
;;;;...

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”