;;    当初开府之宴，五师叔送的贺礼那一根黑色羽毛，东伯雪鹰花费了很多时间精力在这上面，他创出的五大招数有两招都是从黑色羽毛中悟出来的，虽然只是一点皮毛，可威力已经极大。
;;;;‘黑色羽毛大陆镇压’这一招，一招施展出，在挥劈的过程中体内的力量都会不断蓄积，最后仿佛一座大陆镇压，威力一瞬间尽皆压下！可以说将东伯雪鹰力量方面的优势完全发挥出来的招数，如果再遇到岐海皇他们，东伯雪鹰恐怕直接一招抽飞他们了。
;;;;“不好。”竹圣者抬头一看，看到那仿佛天柱般的巨大长枪上显现的庞大的陆地虚影，整个陆地虚影呈诡异的羽毛状。
;;;;可竹圣者心中却感觉到了强烈的威胁感：“这一枪绝对不能力抗。”
;;;;嗖。
;;;;他立即往下一落，同时墨竹大陆中央的连绵宫殿群忽然迸发出了无数气流，万千气流纵横四方，笼罩保护住了整个大陆大半范围。这法阵，正是他兄长‘叶圣者’亲自布置。在竹圣者看来，除了逻魔主等极个别存在外，在老巢内，尊者以下根本威胁不到他。
;;;;“轰”宛如天柱的赤云枪浩浩荡荡压了下来。
;;;;竹圣者在法阵内抬头看着。
;;;;只有近距离看着，看着那庞大的羽毛模样的陆地虚影，才能更清晰感觉到心中的恐惧。
;;;;“怎么会出现羽毛陆地异象？”竹圣者暗道，“算了算了，不和他斗了，我就躲在法阵下，借助法阵抵挡他吧。”
;;;;以他的骄傲，原本还想要出手一二的。
;;;;可看到这一枪的威势。他打消了念头，决定一心躲在法阵内当缩头乌龟，没办法这一枪的力量太强了！主要是东伯雪鹰自身力量就太强。两门绝学一门《太皓》一门《灭极玄身》刚好彼此辅助，一修能量。一修肉身，其实两门绝学于一身也很难得，因为《太皓》就被称为至阳至刚了，本就是力量超猛的绝学。
;;;;修炼肉身的绝学也有，可能够将肉身修炼的力量媲美《太皓》的，就太难了，也就毁灭军团中的《灭极玄身》才能媲美。
;;;;二者结合下让他力量都近乎同样际遇非凡的逻魔主，再加上如今境界跟上来了。参悟‘黑色羽毛大陆’悟出的招数，自然发挥出让人心颤的威势。
;;;;“嘭！！！”
;;;;赤云枪砸在了那迸发万千气流的法阵上。
;;;;那巨大的陆地虚影整个压下。
;;;;法阵猛地凹陷，跟着就啪啪啪啪啪啪！！！！！！整个法阵的一些枢纽直接崩碎，那万千气流立即开始溃散。
;;;;“怎么可能！”在法阵内部的竹圣者，难以置信看到整个法阵竟然直接崩塌了，“兄长布置的法阵，怎么可能。”
;;;;没什么不可能。
;;;;东伯雪鹰如今的攻击威力，比三首神山以一敌三时强了一大截。也只是因为七十万年埋头修行从未出手过，元初主人也就没再更改他排名。可以说，现如今这尽情展露力量的恐怖一招……即便和逻魔主相比。即便弱些，怕也有八成之威。
;;;;不管是东伯雪鹰，还是逻魔主。在正面攻击招数威力上，已经能够和普通尊者硬拼了！
;;;;如此一招，自然直接轰破了法阵。
;;;;“给我死。”东伯雪鹰一枪轰破法阵后，枪法威势也衰减，那竹圣者挥出了一根红色长棍自然就挡住了这一枪。
;;;;可东伯雪鹰却是猛然收回长枪，再度施展同一招怒劈过去。
;;;;长枪浩浩荡荡，黑色羽毛大陆异象显现。
;;;;“还来？”竹圣者惊怒，他根本没有丝毫硬碰硬的念头，“这个东伯雪鹰。这样力量碾压的招数，恐怕都接近传说中那位逻魔主了吧。他排名才五十二？”
;;;;“哗。”
;;;;竹圣者身体化作幻影飞窜，他手中的红色长棍猛然暴涨。同时长棍中还诡异的出现了无数的枝杈，整个长棍竟然变成了一根巨大的红色竹子，东伯雪鹰长枪怒劈下来时，一时间轰击到了无数的枝叶，无数枝叶开始弯曲。
;;;;“挡不住，他力量上优势太大，完全横扫。”竹圣者脸色大变，“得逃命。不逃就麻烦了。”
;;;;像三首神山时，东伯雪鹰虽然力量上对岐海皇还算占有优势，可一来优势不是太夸张，二来东伯雪鹰当时招数太粗略，别人可以尽量避开东伯雪鹰优势，攻其弱点。
;;;;可是现在不一样。
;;;;东伯雪鹰的枪法堂堂正正，却又根本无法破解。至少以阴柔著称的竹圣者破解不了。
;;;;“破解不了，可我逃命，你也拦不住。”竹圣者很自信，当即高速飞窜。
;;;;“想要逃吗？”
;;;;竹圣者惊愕看着前方。
;;;;前方却是出现了足足九道身影，个个都是穿着深蓝色衣袍的东伯雪鹰。
;;;;“世界分身？”竹圣者皱眉，“没血炼神兵，也想拦我？”
;;;;“没血炼神兵，一样碾压你。”九个深蓝衣袍东伯雪鹰同时动手。
;;;;并且同一刻
;;;;周围广阔空间内出现了无数的太皓之力，太皓之力流转下周围场景变化！竹圣者惊愕看着周围，原本周围还是他的墨竹大陆。如今却是一个封闭的天地。这一场封闭的天地世界却有部分已经残缺崩塌，化作无数的灰色雾气。
;;;;灰色雾气弥漫处处，也笼罩了竹圣者。
;;;;竹圣者忽然感觉自身仿佛陷入泥沼，移动极为吃力。
;;;;“领域？”竹圣者心中大惊，这个东伯雪鹰在情报中不就仅仅是力量上强些吗，其他方面很一般吗？刚才那一招就罢了，如今领域招数都如此可怕。
;;;;东伯雪鹰见状微微点头。
;;;;这些年他也研究涟君星主给的那破烂布卷，也尝试补全那法阵。法阵中蕴含的世界奥妙极为高深，东伯雪鹰研究多年，部分感悟收获也被他创出了一招秘技，乃是世界五大秘技之一的‘天穹雾牢’。
;;;;“竟然逃不掉。”竹圣者陷入这残缺天地内，被灰色雾气笼罩后就知道逃不掉了，“不过我的墨竹之躯坚韧无比，不是那么好毁掉的，就算身体硬抗也能抵抗一段时间。”
;;;;“大哥，大哥，速来救我。”竹圣者也求救了。
;;;;虽求救。
;;;;可他还是有保命自信的，只见他的身体开始变化，全身骨骼肌肉皮肤都开始朝黑色竹子转换，连面孔都变成了黑色竹子，他声音也变得刺耳：“东伯雪鹰，真没想到，七十万年，你的实力比三首神山时强了这么多！可想要杀我，却没那么容易的。”
;;;;“墨族二圣的叶圣者？”远处，手持赤云枪的东伯雪鹰借助因果感应，却感应到叶圣者已经出发，不过要赶过来，却是要时间的。
;;;;“杀他，足够了。”
;;;;“死在我最强的杀招下，也是便宜他了。”东伯雪鹰眼中有着冷意，在腰间一抹，却是拔出了一柄飞刀。
;;;;飞刀，真神器。
;;;;刀柄黝黑，刀身泛着银白光泽。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”