;;    ;    “杀！”
;;;;应付了险境，东伯雪鹰不敢迟疑，直接朝最近的阵盘冲去！只要毁掉了这一阵盘，凭借自己的‘极点穿透’就能够随时出现在周围百里范围内任何一处，自己就能逐个击破！时空神殿的队伍也无法再形成围攻了。
;;;;“第二计划失败，第三计划！拼命吧！”俊美青年面色狰狞。
;;;;“拼了！”黑色金属男子虽然在排斥力下速度很慢，可依旧咬牙冲过来。
;;;;魅魔少女、恶魔基尔罗、新人刀魔都高速逼近！
;;;;“定！”远处的红袍女子则是遥遥看着东伯雪鹰，施展了法术。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰只感觉眼前一红，巨大的红色莲花就已经将他包裹了。
;;;;“破！”
;;;;星石火云枪旋转着枪杆出现惊人的弧度，枪尖直接刺在眼前的红色莲花上，极点穿透真意的威能一出，这红色莲花瞬间崩解根本无法阻挡。
;;;;“大家小心，他的防御极强，能身体硬抗我十二次波动杀，他的防御比我们任何一个都强！同时力量也极强，能抵挡半神巅峰级法术还能维持身体平衡，没被轰飞，自身力量一定很恐怖。”俊美青年传音道，同时他速度也最快，甚至还在东伯雪鹰之上，身体飞行时带着奇异的波动，最先杀到了东伯雪鹰面前。
;;;;恶魔基尔罗是第二个杀到！
;;;;东伯雪鹰虽然已经很快了，可终究还是被那红色莲花给影响了，还没杀到阵盘处，就遇到了眼前这两个接连杀到的对手。
;;;;“滚！”长枪猛然抽打，枪杆犹如一条鞭子，仿佛一颗星辰直接重重甩出。
;;;;“嗯？”俊美青年双手都带着手套，非常轻柔的抵挡卸力，他双手表面都有着一阵阵密集的波动，随着他上手和长枪碰撞时，一股恐怖威能爆发！
;;;;“好强的力量！”虽然早有预料。他依旧震惊，整个人飘忽的往后倒飞。
;;;;东伯雪鹰眉头微皱，这个俊美青年的确是自己最大的敌人，自己的一枪扫过去竟然有一种扫在‘虚空’的感觉。空荡荡的。
;;;;“他是人类，很难练成不死之身！只要刺穿他的头颅，他怕就会死去！”飘忽的俊美青年同时传音给其他人，“近身搏杀，刺穿他的头颅！”
;;;;“好。”
;;;;伴随着一道低沉的吼声。
;;;;恶魔基尔罗一双利爪。成爪形，同时笼罩向东伯雪鹰，并且他兵器手套那锋利的五根刀锋表面更出现了耀眼的金光，这些金光彼此汇聚压缩着，剧变在产生。显然一股极为狂猛暴戾的力量在蓄积，当利爪抓到目标时也是爆发那一刻。
;;;;“噗！”太快了，即便东伯雪鹰被大量彩光完全笼罩，波动空间镇压束缚他。可是他的长枪这一刺依旧快的惊人。
;;;;带着旋转，长枪的枪尖就仿佛天地间最恐怖的一个点。
;;;;极点！
;;;;穿透！
;;;;“蓬！”恶魔基尔罗真正面对这一枪时，才真正感受到极点穿透的可怕！面对这一枪他甚至都起不了其他心思。只有一个想法――防，防住它！
;;;;噗噗噗，太快了！
;;;;东伯雪鹰瞬间便连续刺出了三枪，第一枪就让恶魔基尔罗双手发麻，第二枪就让他手忙脚乱，第三枪……便再也阻挡住，直接被一枪刺穿了头颅！虽然恶魔基尔罗的身躯极为强横，能够硬抗寻常五阶恶魔的攻击，可在极点穿透下依旧扛不住。
;;;;“极点穿透，太快了！”这一幕场景让其他人都心底发寒。
;;;;极点穿透。如果穿透虚空，它的速度是比空间波动传递速度还快的！
;;;;即便现在因为阵法缘故无法再穿透虚空，可它在物质世界的速度是丝毫没减慢的，依旧恐怖惊人！
;;;;“基尔罗。别和他硬抗！”俊美青年传音道，同时他身体一闪就再度逼近，他一挥手就挡住了东伯雪鹰的一枪。
;;;;“该死，被他克制！”基尔罗咬牙不甘。
;;;;他的金煌真意，同样是极狂暴极凶猛的真意！他如今甚至参悟出‘空间刃真意’要融合到其中，他追求的就是那种极致的爆发威力！而‘极点穿透’也是同样攻击性极强的。二者碰到一起……极点穿透。仅仅速度上的一点优势，便导致仅仅三枪就取胜！
;;;;这时候就看出防御的重要性，像俊美青年防御手段更高超，就算处于下风也能够纠缠，不至于几招就完蛋。
;;;;“幻域降临！”
;;;;魅魔少女第三个靠近，她的一双充满魅惑的眼眸中此刻更仿佛无尽漩涡。
;;;;哗――
;;;;一股波动笼罩住了东伯雪鹰。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰面色微变，周围的基尔罗、俊美青年一下子都消失无踪了，周围竟然再也没有一个对手。
;;;;所有的恶魔、时空神殿的队伍高手全部消失。
;;;;“幻域吗？”东伯雪鹰暗暗道，“将我的精神拽入幻域？幻域和虚界相比……可真是简陋啊！”
;;;;幻域真意，是四品真意。
;;;;它如果进化，是有希望成就三品真意‘幻界真意’的，再往上就是更逆天的二品真意‘虚界真意’了。
;;;;幻界真意、幻象真意，都是三品。
;;;;它们其实擅长的是不同的方面。
;;;;幻界，重在‘界’字，擅长是将敌人的精神拽入幻界，永远沉沦，难以摆脱。
;;;;幻象，重在‘象’字，能够形成一个个幻象分身！比如形成数十个东伯雪鹰，甚至有一些还能有着极强实力。
;;;;二者代表着不同的方向。
;;;;东伯雪鹰自参悟最早先开始，就是从‘幻象’入手，如今‘虚界真意雏形’也修炼到最后的极限瓶颈了，如今只需要稍微完善弥补一些缺陷就能够大成，掌握‘虚界真意’了。东伯雪鹰现在所缺的……正是偏‘幻界’的一些方面。
;;;;这名‘魅魔’的幻域也是幻界方面的，且已经是完整的幻域真意了！东伯雪鹰一看就眼睛一亮，他从中发现了一些他所缺失的。
;;;;如今东伯雪鹰虽说没能掌握虚界真意，可好歹也能简单操纵虚界了，虚界可是‘幻域’的终极形态，所以简陋的‘幻域’对他而言就是个笑话。
;;;;……
;;;;“他的精神被拽入幻域了！”俊美青年看到东伯雪鹰似乎愣住了，不由大喜，连传音道，“大家赶紧动手，在他的灵魂挣扎脱离幻域之前，趁机杀了他！”
;;;;“被拽入幻域？”
;;;;“我们的机会来了！”
;;;;他们个个大喜。
;;;;他们虽然也抱着一丝期待，可也不敢太奢望，毕竟这么逆天的超凡，能悟出这么强真意，心灵方面应该很强。想要让这样心灵境界的超凡被拽入‘幻域’是非常困难的事，可是……这也说不准，说不定东伯雪鹰在心灵上就有所缺陷呢？
;;;;有这么一句话，没有绝对无敌的真意！当然这句话得排除‘一品真意’。
;;;;一品真意，是真正完美极致的真意。
;;;;至于其他的？
;;;;都有各种各样的缺陷弱点！只要有弱点就会被针对，一名强者因为心灵缺陷陷入幻域最终身死，也并非不可能啊。
;;;;“杀。”
;;;;黑色金属男子手中的斧头奋力劈了过去，直接劈在东伯雪鹰的腰部，星辰真意护体轻易就挡住了。
;;;;东伯雪鹰几乎条件反射手中长枪就是一戳！
;;;;快如闪电。
;;;;噗！
;;;;直接刺破了黑衣金属男子的胸膛，他强横的身躯都开始粉碎崩溃。
;;;;“噗噗噗……”东伯雪鹰似乎很是惊慌的疯狂朝四周攻击，只见他长枪翻飞，或是怒刺，或是抽打，一瞬间周围都是他的攻击范围。黑色金属男子崩溃的身体漂到远处迅速恢复，他也是一阵冷汗。
;;;;“你刚才的攻击让他的身体受到冲击。”俊美青年烈火传音道，“大家小心，他虽然被拽入幻域。可身体和灵魂是接触最紧密的，身体受到冲击他是会感受到的。他定是已经意识到处在幻域，虽然现在非常惊慌的疯狂攻击四周，可大家也别担心，他看不到我们。他就是个瞎子！我们得抓紧时间，趁他陷入幻域没摆脱前，杀了他。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看似仓皇的四处攻击，可实际上都只是伪装，他正仔细观看着这简陋的幻域真意，那一个个在攻击自己都在自己观察范围内！那名黑色金属男子的真意是最弱的一个，实力最弱，东伯雪鹰都能够看透他那一斧规则奥妙的大概层次。
;;;;就像当初司空阳、陈宫主他们看到东伯雪鹰施展极点穿透雏形时，就判断出是二品真意雏形一样。
;;;;同样道理，东伯雪鹰一眼就判断出，那个黑色金属男子仅仅才是四品真意二重境！除了力量大点，规则奥妙上真的很弱，所以他才故意硬抗这一击的。当然以星辰真意防御之强，就算二品真意的攻击都能硬抗！
;;;;“吼吼吼~~~”东伯雪鹰很是‘惊慌’‘癫狂’的疯狂攻击四面八方，可精神上却很冷静的在观察着。
;;;;砰砰砰。
;;;;他四处极快且狂暴的攻击非常巧合的，轰飞一次基尔罗！令那如流水般电光一刀的‘刀魔’更是重伤！
;;;;“明白了。”东伯雪鹰忽然心中浮现喜悦，虚界真意最后所欠缺的一丝丝，此刻也掌握了！
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”