;;    十位超凡齐聚，喝酒闲聊，渐渐熟络。
;;;;彭山放下酒杯笑着道：“雪鹰，在场我年龄最大，就多说两句。你刚来夏都城……最重要的就是即将的超凡生死战！哈哈，你可是千年来跨入超凡最年轻的一个，你的超凡生死战不知道多少人想要看，恐怕一些潜修的半神，都可能来上几个。”
;;;;半神们寿命悠长，一般很少掺和普通超凡的事情了。
;;;;“对，你被很多人看好，最起码得闯过六场啊，否则就有些没面子了。”宗屠连道，“你可千万别以为六场就容易！长风大哥当初也就六场吧。”
;;;;“很难。”池丘白点头，“贺山主当年更是仅仅才三场！主要越是到后面，薪火宫派出的一些超凡世界土著就越加诡异莫测，一不小心着了道就败了！并且越往后这些土著实力也是越来越强，我也算善战了，却也止步于六场。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;池丘白的确以善战出名，他就是在一场场大战中不断的突破自己，当初看似普通的万物风之奥妙，就发挥比较强的实力，后来更是一举掌握‘空间切割真意’，真正名震天下。
;;;;“雪鹰弟弟，别有压力，能闯多少就多少，虽然超凡生死战时，有半神观战随时能出手救助。可超凡厮杀太快，恐怕刹那就丢掉性命！”程灵淑劝说道。
;;;;东伯雪鹰有些滴汗。
;;;;喊自己雪鹰弟弟？
;;;;不过自己也没什么好反抗的，眼前这群人最年轻的就是程灵淑，也一百多岁了。比自己爷爷奶奶都大！
;;;;“好好拼吧，雪鹰曾觉醒太古血脉，身体恢复力极强，不是那么容易死的。”彭山则是道，“而且这也是难得的机遇，是获得超凡贡献点的最好机会，得好好把握。”
;;;;东伯雪鹰微微一笑。
;;;;他的确想要在超凡生死战上狠狠拼一把！一来展露光芒越耀眼，越是受人类最高层的半神们关注，就连谁要悬赏东伯雪鹰，血刃酒馆给出的悬赏价也会更加惊人。二来是为了磨砺自己，这种低危险的和超凡的生死搏杀机会，哪里去找？三则是为了超凡贡献点。
;;;;一贡献点，等同于一斤源石！
;;;;赢下第一场就是10贡献点，第二场可得到20贡献点，第三场可得到40贡献点……不断翻倍！
;;;;历史上最厉害的一位是闯过第十一场，获得的总贡献点超过了两万！那就是过两万斤源石，雷真长老留下的源石也就三千多斤而已。
;;;;当然不能拿整个夏族历史最厉害的来比，最近一万年最厉害的叫‘单青艳’闯过九场，共获得超过五千贡献点！
;;;;“这是赚取贡献点最容易的了，等超凡生死战之后，你需要去接一个个生死磨砺任务，为了十贡献点，你都得拼命。”彭山感慨道，“所以错过这次，可就没这么好的机会了。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;“雪鹰，超凡生死战后，你在薪火世界一些危险地方生死磨砺时，不但要小心那些土著。同时也得小心人类超凡。”彭山说道。
;;;;“小心他们？”东伯雪鹰皱眉，“难道他们会下黑手？”
;;;;“超凡们性格各异。”池丘白轻轻说道，“什么样的人都有！阴险自私者有之，疯魔者有之！虽说杀死超凡，会遭受薪火宫调查，一旦调查确定了真相，会进行判罚，乃至处死！不过你要明白……进行判罚的前提是薪火宫查出来，如果没查出来？你能怎么办？”
;;;;程灵淑也连道：“对，直接要你命的或许少，可阴你一把的却是很常见的。被阴了，只能怪你识人不明。”
;;;;“诸多超凡们还受到薪火宫法规限制，可有一个地方是不受限的，那就是血刃酒馆。”池丘白又道，“如果有人悬赏你的性命，血刃酒馆会直接派出杀手对付你！即便你求救了，我们也赶去了，可如果他已经将你杀死，他接任务杀你，是无罪的！”
;;;;“就这么放任血刃酒馆？”东伯雪鹰皱眉，他总觉得血刃酒馆太横行霸道了。
;;;;池丘白摇头无奈：“这么和你说吧，大地神殿和血刃酒馆背后都有神界中的了不起的存在！我们夏族一些进入神界的先辈也传下话，我们可以和大地神殿翻脸，踢开大殿神殿，投靠另一方神界势力！但是绝对不能和血刃酒馆翻脸。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰一怔。
;;;;血刃酒馆的背景很厉害啊！
;;;;“血刃酒馆只是单纯的杀手任务，他们也有规矩的，不会闹的天怒人怨。”池丘白说道，“要悬赏你，你越加妖孽，悬赏赏金就越惊人，所以超凡被悬赏，还是很少见的。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;血刃酒馆是出了命的黑！要价超高！
;;;;“对了，雪鹰，有没有兴趣在我长风学院担任老师？”池丘白忽然道，“放心，超凡当老师只是挂个名，偶尔去指点下。最多遇到些极为不错的好苗子，收上几个弟子，我们长风学院已经有四位超凡了，是安阳行省最厉害的。”
;;;;“长风。”彭山则是不满道，“你挖人挖的真快，我还没挖呢。”
;;;;东伯雪鹰笑了。
;;;;池丘白创建了长风学院，彭山同样创建有一座‘妖刀院’。
;;;;“等以后吧，我现在刚成超凡，还是专心修行。将来或许会当老师。”东伯雪鹰道，“对了，我弟弟东伯青石即将去长风学院。”
;;;;“你弟弟，好啊，我长风学院欢迎一切有天赋的年轻人。”池丘白笑着，“上次去你那，我见过你弟弟，是个不错的法师苗子，整个安阳行省一共三位超凡法师，我们长风学院就有两位，是子车和海老头！”
;;;;“放心，我会仔细观察你弟弟的，若是天赋够好够勤奋，收个弟子也是小事。”白发老头海如真说道。
;;;;“凭什么你收？或许他更喜欢当我的弟子。”子车谷风也说道。
;;;;说是这么说，如果他们俩真的看不上眼，最多收个记名弟子，算是给东伯雪鹰面子了。
;;;;毕竟大家都是安阳行省的超凡，总得给面子。更何况东伯雪鹰如此之妖孽，各方都觉得他至少跨入圣级把握是非常大的。
;;;;……
;;;;十位超凡一直喝着闲聊到晚上天黑这才散去。
;;;;东伯雪鹰也回到自己府邸。
;;;;“主人。”女管家许琴早在门口等待了，“主人，薪火宫来人，已经等了一个多时辰啊。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰有些惊讶。
;;;;当即连朝大殿走去。
;;;;殿厅内的确有一名年轻人坐在那默默等待，一看到殿外走进来的东伯雪鹰，这名年轻人立即起身恭敬道：“拜见东伯大人，我是奉命前来询问，不知道东伯大人准备什么时候开始超凡生死战？”
;;;;超凡生死战，必须在突破超凡后一年之内就进行！超过一年，当做自动放弃处理。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰思忖下，便说道，“半年后，我半年后进行超凡生死战。”
;;;;“好，那我这就上禀了。”年轻人连道，“不打扰了，告辞。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这名薪火宫使者当即便离去。
;;;;从自己离开黑风渊那天就开始计算时间，必须一年内进行超凡生死战，如今已经过去有一个月了，自己刚突破，斗气法门、秘术都没有修炼，还是稍微准备下。半年时间是足够了！
;;;;“该好好准备了。”
;;;;“为了即将开始的超凡生死战。”东伯雪鹰当即决定，今晚就开始修行。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”