;;    ;    随着法阵的不断摧毁推进，东伯雪鹰也在朝恶魔宫殿靠近，随着靠拢，‘引力领域’也渐渐将恶魔宫殿内的一个个高手都笼罩了，在引力领域内，这些高手都被‘观察’的仔仔细细。
;;;;“嗯？有人类？”东伯雪鹰一惊，“恶魔宫殿内怎么会出现人类？那个黑色金属男子……不像人类，也不像恶魔！”
;;;;这一观察，就让东伯雪鹰心中疙瘩一下。
;;;;“我这次行动非常快，就算恶魔将军们派遣支援……应该也没这么快，而且恶魔将军不太可能派遣一些人类超凡吧。”东伯雪鹰借助引力领域仔细观察着那三位人类，分别是俊美青年、红袍女子、紫袍青年。
;;;;夏族超凡就那么些。
;;;;圣级超凡更少，自己个个都见过，根本没这三人。
;;;;“他们难道是时空神殿的轮回者？”东伯雪鹰猜测道。
;;;;看过大量的卷宗，就会明白一件事。
;;;;在凡人世界如果遇到些陌生强者，一些理应不该出现的强者……都应该第一时间怀疑是‘时空神殿轮回者’！虽说‘血刃酒馆’等一些最顶尖大势力能够和时空神殿媲美。可其他势力想要将一些强者送入‘凡人世界’是非常非常困难的事！
;;;;唯有时空神殿，他们无数的成员，行走亿万世界，乃至行走神界和深渊！
;;;;“难道时空神殿将我这次袭击恶魔基尔罗，设计成一次任务，给他们麾下的成员去磨练了？”东伯雪鹰暗道。
;;;;“得小心了！”
;;;;陌生强者的出现，让东伯雪鹰心生警惕。
;;;;嗖！
;;;;当法阵完全崩塌时，东伯雪鹰化作流光飞了过去。
;;;;“东伯雪鹰来了！”俊美青年烈火遥遥看着远处飞来的那一名夏族人类超凡，传音下令，“执行第一重计划！”
;;;;恶魔基尔罗、红袍女子、紫袍青年、魅魔少女、黑色金属男子以及其他一些恶魔们个个都凝重以待。
;;;;“激发法阵！”俊美青年传音。
;;;;“开始激发！”红袍女子也不敢丝毫怠慢，东伯雪鹰虽然摧毁了阻挡的法阵。可是有一些法阵并不是直接正面阻挡的。比如‘封锁空间’的，比如‘阻止极点穿透’的，这些阵法如果东伯雪鹰仅仅飞行。是不受丝毫阻碍的。
;;;;东伯雪鹰瞬间飞入恶魔宫殿范围，周围天地忽然开始变色，一股恐怖的血色力量开始弥漫，天空都开始变得一片血红色。显然法阵已经激发！
;;;;“轰！”东伯雪鹰瞬间落地。砸在恶魔宫殿正殿门口广场地面上，毫不犹豫就施展了引力领域！
;;;;无比恐怖的引力，瞬间笼罩了距离东伯雪鹰百里的一切区域，天上地下前后左右！这个区域是一个完美的球体！
;;;;只见那巍峨的恶魔宫殿瞬间开始了崩塌，这引力之恐怖。不单单是碎裂成粉末，并且连最基本物质构成都破坏！显然这些凡俗物质在这样的引力下……最基本构成都无法维持，肉眼可以观看到的是空间在扭曲，庞大的恶魔宫殿先是接连轰然炸裂，跟着就完全化为了虚无，到了肉眼难以发现的地步。
;;;;“不――”那肥胖的连心恶魔以及其他弱小恶魔不但体内脆弱些的器官完全粉碎，连他们的鳞甲等等都开始碎裂，骨骼断裂，身体完全碎裂开去。
;;;;也就三阶恶魔、四阶恶魔能够保持个完整尸体！
;;;;一瞬间。
;;;;恶魔就剩下基尔罗为首的三位五阶恶魔以及一位四阶恶魔！
;;;;砰砰砰！！！
;;;;大量的布置法阵的材料都开始破碎，引力太恐怖。稳定程度达不到足够强度是根本无法在这样的引力下保持完好的。原本都开始弥漫笼罩开的天地间的一片血色完全溃散，消失无踪了。
;;;;“不好！”魅魔少女大惊，她的不死之身倒也能硬抗。
;;;;“法阵被破了？”负责见机行事的紫袍青年刀魔也心中一紧，傻子都看出来，这恐怖的引力真意下，许多布法阵的器具都直接损坏了，法阵自然也没用了。
;;;;“该死！”俊美青年脸色难看。
;;;;在这恐怖引力降临时，他就心中一沉。
;;;;这个夏族超凡东伯雪鹰自己虽然已经预料到，手段应该不止‘极点穿透’，可怎么也没想到竟然会是‘引力真意’这种范围性的领域类的真意。这种真意在单纯进攻或者单纯防御上都比较弱。可是在领域影响上极为可怕。
;;;;“而且引力的威力来看，他的引力真意，应该都接近二重境了！”俊美青年暗道，他见多识广能够判断。这引力比正常刚掌握的引力真意一重境要强上近一倍！估摸着相当于一重境大成，几乎要突破到二重境的地步了。
;;;;他却不知道，这是因为这‘引力领域’乃是星辰真意施展出来的。
;;;;就像一旦掌握‘极点真意’，那么施展极点穿透威力也会暴涨。
;;;;同样道理，星辰真意整体下施展出的引力领域，威力比单纯的引力真意是要强上一大截的。多种同品的真意。可以做到互补！可一旦突破，那就是质变！
;;;;三品真意，很常见！像夏族世界现如今就有池丘白、魔兽一族大长老。
;;;;可二品真意，整个夏族历史上在东伯雪鹰之前，都仅仅只有一位！
;;;;至于一品？
;;;;神界大能活了漫长岁月找到一个好弟子培养出一个一品真意出来，都成为传奇，故事在各地流传。
;;;;“引力真意？我最恨引力真意！”黑色金属男子身体瞬间控制不住的朝东伯雪鹰飞去，跟着他连拼命抵挡，才努力站稳。
;;;;“神将，小心！”俊美青年传音道，“你暂且躲远点别参战！”
;;;;“嗯。”黑色金属男子苦逼的很。
;;;;他是金属族生命，身体强横结合他自身的真意，在队伍内也算一员悍将！可是作为金属族……他的身体同样有一个问题――极为的重！他的身体重量比同样体型的人类重上百倍！平常厮杀时，他力量大、身体强横、真意也凶悍。
;;;;可现在呢？因为身体太重，在同样的引力下，他的体重产生的重力也比其他人重上百倍！这让他维持身影都很吃力，这怎么打？
;;;;一招之下，就让一员干将丧失威胁！
;;;;“你们是时空神殿的？”东伯雪鹰一声大喝，让俊美青年等五人都微微色变，从他们表情东伯雪鹰就确定了自己的猜测，“果真不凡，竟然个个都能保住命！”
;;;;他虽然说着，可却高速朝旁边飞去！
;;;;借助引力领域他早就发现阻止他极点穿透的法阵了，那法阵最关键的就是四个阵盘！那阵盘甚至还附带着封锁空间之效。
;;;;“他要去破阵！”红袍女子连急传音，一旦破了阵盘，只要破一个，那就无法克制这个夏族超凡的极点穿透了！‘极点穿透’在攻击上太恐怖了！
;;;;“执行第二套计划！”俊美青年连传音，心底也发苦。
;;;;就像东伯雪鹰攻打恶魔宫殿喜欢用第一计划一样。
;;;;第一套计划是最完美的，效率最高的，他们这支队伍为此配备了足足五套法阵。可现在这五套法阵除了一套还能运转，其他四套都崩溃了！第一套方案还没真正展现威力就完了。
;;;;“好。”红袍女子毫不犹豫立即操纵起法阵。
;;;;“轰~~~”“轰~~~”“轰~~~”
;;;;无尽充满生机的力量汇聚，在周围数十里范围内凭空凝聚出了足足九根巨大的舞动着的比东伯雪鹰家乡的雪石山还要高的绿色长藤！这九根可怕的长藤，上面还有大量的藤蔓，一时间尽皆从四面八方围向东伯雪鹰，东伯雪鹰只感觉周围天一下子暗了，看不见其他，只看见无数藤蔓枝叶朝自己笼罩过来。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”