;;    这银色手环内的空间足足有三十米长宽高，简直就是一个超级大仓库，像之前东伯雪鹰得到过的三米长宽高的储物戒指就价值近百万金币了。那此刻这银色手环得值多少？
;;;;“恐怕对超凡强者而言，金币已经没多大意义了吧，凡俗的金钱权力他们轻易就能得到。”东伯雪鹰暗暗感叹，随即便仔细查看银色手环内的其他物品，银色手环内空荡荡的，物品非常少，可却个个都让东伯雪鹰感觉不凡。
;;;;最显眼的是一件黑色内甲，内甲上还泛着点点星光，散发的气息波动让东伯雪鹰都有些窒息。
;;;;好强！
;;;;另一件很显眼的就是一根长棍兵器，整个长棍通体赤红色，波动同样极强。
;;;;还有一大堆看起来灰头土脸的鹅卵石，堆起来也有一人多高，可这些看似普通的‘鹅卵石’也散发着浓郁的天地之力气息。
;;;;除此以外就是些杂物了，一本本书籍，一些金票金币等杂物。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰走到旁边，这才一挥手，将银色手环内的物品全部取出来，尽皆落在了大殿地面上，其他宝物他都没管，他直接来到那些书籍的地方。
;;;;“《天水注》。”东伯雪鹰盘膝坐下随手拿起一本书籍，翻开一看，不由露出好奇色，“超凡斗气法门？”
;;;;凡人当中流传的斗气法门，不管是下品还是一些上品乃至超品法门，都只能修炼到超凡。
;;;;至于超凡之后，就不知道了。
;;;;“跨入超凡，才代表真正踏上修行路。”
;;;;“这条路坎坷艰难，充满危机，一步步前进……超凡之路的终点，就是成为神！”
;;;;这本斗气法门只是简单叙说了些，而后就是斗气法门详细内容了。
;;;;可简单的几句话却让东伯雪鹰震撼。
;;;;在很多传记故事中，都有神灵。
;;;;龙山大帝就是一位神灵！
;;;;“原来这就是超凡之路的终点，神？难怪龙山大帝能够统一天下。”东伯雪鹰暗暗道，随即简单翻看了法门，这法门毕竟是一本水属性斗气的法门，根本不适合他。不过东伯雪鹰也知道了超凡之路的大概层次的划分了。
;;;;翻看完这本斗气法门后，东伯雪鹰又拿起一本厚厚书籍――《万物图解》。
;;;;东伯雪鹰简单翻看下，是介绍各种超凡之物的介绍，个个神奇万分。
;;;;不过这都不是自己现在需要的，又拿起其他书籍。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眼睛一亮，“找到了。”
;;;;这本金箔书籍封面没有字。
;;;;一翻开，第一段文字就是――“我，海神宫长老，雷真。我活到如今已经一千五百年，已经到了生命大限，此次我闭死关，要么就死在这‘黑风神宫’，要么就一举突破跨入半神！”
;;;;东伯雪鹰微微一愣。
;;;;海神宫？
;;;;估计是某个超凡势力吧，活一千五百年？寿命可真是长啊。
;;;;“他想要突破半神？”东伯雪鹰暗暗道，“之前我看的斗气法门，从低到高，超凡之路分成三个大阶段，分别是飞天、圣级、半神，看来这位海神宫长老就是圣级了，难道圣级就能活一千五百年？一旦突破到半神，还能活到更久？”
;;;;东伯雪鹰有诸多疑惑，他毕竟对超凡世界了解太少太少了。
;;;;跟着东伯雪鹰继续阅读这本书籍。
;;;;书籍中接下来就较为琐碎，是这位超凡强者‘雷真’回忆这一生的一些主要事迹。
;;;;“薪火世界？魔神会？巫神殿？进入小型世界？”东伯雪鹰观看着雷真的回忆录，也窥伺到超凡世界的些许。
;;;;很快阅读到最后面。
;;;;“我这一生，能得‘海洋界石’已经算是极为走运了。后来者……我此次闭死关，其他宝物都卖的卖换的换，都换做突破宝物。所剩宝物极少，只剩下一件保命的圣阶极品的‘护身内甲’，以及一件勉强堪堪一用的圣阶下品的长棍兵器罢了，若是突破失败，有厉害兵器又有何用？”
;;;;“后来者，若是你和我一样，机缘巧合才能进来，我留下的这些宝物或许对你有些用。”
;;;;“若是你是正面击败了诸多看守，已经掌握了整个黑风神宫，那我这些宝物对你而言就不值一提了，唯有海洋界石还能入你的眼，对了，海洋界石就在那水潭内。”
;;;;东伯雪鹰看向了那八边形水潭。
;;;;他看了这位超凡强者‘雷真’的回忆录，也知道‘海洋界石’是何等珍贵的一件异宝，这是一座小型世界孕育出的最珍贵的核心之物，也是雷真这个圣级高手活了一千五百年走运得到的最好的异宝了，它的用途不是战斗，而是辅助修炼，对突破瓶颈都有很大帮助。
;;;;这种辅助修行的宝物，超凡们都是当命根子的。
;;;;“那一堆石头。”
;;;;东伯雪鹰看着旁边一大堆鹅卵石，“原来是叫源石！”
;;;;这位雷真，在闭死关前，将许多宝贝都卖掉，连常用的一件圣阶极品的兵器都卖掉，都换做诸多宝物，其中换的最多的就是源石！
;;;;源石，是一个庞大世界的本源的石头，内含最初始的天地之力，没有属性之分，对身体没有任何负担，吸收起来修行极快！正常超凡们一般舍不得用源石修炼，都是在突破关键瓶颈时才会用源石，雷真闭死关，一直到死，还遗留下了一大堆源石。
;;;;“后来者，你若是和我一样机缘巧合进来，不知道你是从哪一条路进来的。我将我的路线地图留下，或许比你的路更轻松。”
;;;;“我仔细研究过。”
;;;;“沿着山谷谷壁爬下，或者爬出去……是最直接的办法，可也非常难。需要躲着那些守卫！并且离洞府神殿需要足够的远，因为越近守卫越加严密，根本不可能悄然从正面进入神宫！运气够好、耐心够好，或许有希望从谷底爬出去。我曾经派遣一些弱小的炼金生物慢慢爬，前前后后派遣了十五个弱小的炼金生物，最终只有一个成功爬到黑风崖上！我在黑风崖上从炼金生物身上得到它的详细经历，守卫的确极为森严，这条潜伏的路太难太难。”
;;;;“另一条路，则是我进来的路。当年我追杀一位巫神殿的高手，追入地底岩浆河，终于成功将他击杀。在地底岩浆河旁边，我发现了一条山石裂缝，我感应下，发现这裂缝无比的幽深，觉得这条裂缝有些诡异，便化作水流钻入裂缝，一路穿行，行进了足足一千多里，才终于抵达黑风神宫的墙壁裂缝处，进入了这座黑风神宫。”
;;;;“黑风神宫，乃是一位过去极为厉害的前辈‘黑风老祖’所建，黑风老祖是一位半神，而且是那一时代最强大的半神！他留下的黑风神宫，至今都没有超凡能正面杀进来，得到他遗留宝物。由此可见他的实力之强！”
;;;;“这里是黑风神宫的一处地底大殿，我的实力弱，也无法占领整个黑风神宫，仅仅能进入黑风神宫极为小的一片区域。”
;;;;“关于出去的地图，以及黑风神宫我探知的地图，都附在这书籍最后面。”
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”