;;    播报关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
;;;;东伯雪鹰点头，他如今在宇宙神魔榜上也足够排在前五十了，对于无数修行者而言他已经绝对算是站在巅峰的存在。
;;;;可站的越高，接触越多，东伯雪鹰才发现有太多未知。
;;;;“你不是说要经历危险么？”老头笑道，“来吧，我带你去。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“危险也伴随着机遇。”
;;;;“虽然对你而言九死一生，可一旦成功，你将来的路也将宽阔的多。”老头说着朝远处走去，东伯雪鹰也乖乖跟着后面。
;;;;他们俩如今都如同凡人，走路自然也如同凡人一样慢慢走。
;;;;足足走了大半个时辰才走到二十里外。
;;;;这里有五棵大树，大树需数人环抱，老者走向最左边一棵大树：“随我进来。”他身体碰触大树的刹那，却是瞬间就穿透了进去。
;;;;东伯雪鹰回头看看：“二十里我竟然走这么久。”随即一笑，也走向那一棵大树。
;;;;身体一碰触，便穿梭了空间。
;;;;哗。
;;;;这是一片无比广阔的世界，东伯雪鹰在进来的刹那，便感觉自身实力完全恢复了，他的身体恢复了强大的力量，体内的界神力、太皓之力也能调动了。他凌空而立站在半空中，看着这世界的景色，这广阔世界有着连绵的群山。
;;;;在无比遥远处有一座山头上，插着一柄金色斧头。
;;;;“看到那斧头了吗？”旁边白发老头也凌空而立笑着说道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，他却暗暗吃惊，即便进入这一洞天世界内，他依旧感应不到老头的丝毫实力，仿佛普通人。
;;;;“很好。”白发老者点头，随即他目光落向了远处一座寒冰山峰，那通体由寒冰构成的山峰中，透过寒冰隐约能够看到里面有一身影。
;;;;东伯雪鹰视力何等厉害。
;;;;一眼就发现那原本躺着沉睡的身影竟然坐了起来，而后伸了个懒腰，咔咔咔~~~整个寒冰山峰都开始朝两侧分裂开来，分裂出了一个巨大的裂缝，裂缝从山顶一直延续到内部那身影沉睡处。那身影跟着一个飞窜，就飞窜了出来，站在了寒冰山峰的其中一边的顶端上。
;;;;这是一个穿着破布衣，赤脚站在那的男子。
;;;;他懒洋洋站在那，目光落在了远处东伯雪鹰身上，不由嘴角微微上翘，身体也释放出了恐怖气息。
;;;;“轰！！！”
;;;;他身体的恐怖气息猛然朝四面八方冲击过去，连空间都炸响，肉眼都能够看到扭曲的空间波纹。
;;;;一时间。
;;;;他周围上亿里范围空间都在扭曲，这名男子似笑非笑看着东伯雪鹰：“你就是我这一次的对手？”
;;;;“对手？”东伯雪鹰早就脸色变了。
;;;;这股气息的强大让东伯雪鹰感到了莫大压力。
;;;;“小家伙。”旁边白发老者道，“这就是你的对手，你的考验就是……在他的阻拦下，拔出那一柄斧头。只要你成功拔出那一斧头，你就算成功通过了考验。等你实力跨入天地境，再进来。”
;;;;“不需要击败他？”东伯雪鹰一愣。
;;;;“击败他？”白发老者也有些错愕，连摇头，“当时不是！你怎么可能赢得了他，他虽然境界也很低，只能算是界神境。没有达到更高深的境界……可是他是界神境中几乎最强大的存在。”
;;;;东伯雪鹰疑惑：“他没开辟自己的道？”
;;;;“没有。”白发老者道，“他的境界，和你们的四重天界神相当。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;初始之地，对实力的分级，主要是看境界。界神境、天地境、开辟境、主宰境。
;;;;像竹山府主虽然是四重天界神，可他开辟出自己的道，却是属于‘开辟境’了。
;;;;“一个境界也就四重天层次的，我击败不了他？”东伯雪鹰暗暗道，虽然他感觉对方身体气息似乎很强大，可他东伯雪鹰的灭极玄身甲铠防御也足够强。
;;;;“你不需要击败他，只要能够成功拔出那斧头即可。”白发老者道，“记住，千万别大意，他的境界虽然一般，可实力非常强大！是我家老祖游历过不知道多少宇宙，所发现的最恐怖的一个界神境存在！老祖研究他的身体，在这重新构造了一模一样的身体，将对方记忆都复制了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;建造初始之地那位老祖，所遇到的最恐怖的界神境存在？
;;;;再恐怖能多强？
;;;;“千万别被他抓住，一旦被他抓住，被他吞进体内，你就死定了。”白发老者道，“他的身体构造，连真神器都能消化。”
;;;;东伯雪鹰咋舌。
;;;;“他在他的家乡，都是极特殊存在。否则老祖不会花费心思研究他的身体。”白发老者微微一笑，“希望你能够在他手下活下来。”
;;;;“开始！”白发老者忽然朗声喊道。
;;;;远处站在寒冰山峰之巅的懒洋洋男子原本就狂猛的气息，陡然暴涨！
;;;;轰轰轰！！！
;;;;他裸露出的皮肤表面立即浮现了紫金色纹路，面孔边缘也浮现紫金色纹路，两侧紫金色纹路交缠着一直到眼睛，仿佛紫金色纹路眉毛！他的双眸也迸发出了紫金色光芒，他的头发也都散发着紫金色光芒，他的气息比之前暴涨了完全不止一个层次，这整个洞天世界的空间都在微微震颤，他身体周围甚至有一个个微型黑洞在诞生，这些黑洞欲要扩张，但是紧跟着又被扭曲的虚空给粉碎。
;;;;东伯雪鹰情不自禁感到心底发寒，他甚至有遇到之前那金毛猿猴的错觉。
;;;;“这样的怪物，是界神境存在？”东伯雪鹰难以置信。
;;;;“我说过，这是老祖见过最恐怖的界神境存在。”旁边的白发老者道，“小心，他来了。”
;;;;……
;;;;母祖教古老巍峨殿厅。
;;;;哗。
;;;;两道身影凭空出现，獠牙巨汉抓着金毛猿猴出现在了这。
;;;;“谢教主。”金毛猿猴道。
;;;;“血刃神帝出手，不得大意，自然得尽快带你回来。”獠牙巨汉惊叹道，“你之前说，东伯雪鹰凭空消失了？”
;;;;“是的，凭空消失。”金毛猿猴点头，“在我面前能做到这一步，他们这一宇宙，也屈指可数，只有擅长遁逃之术的几位。”
;;;;獠牙巨汉皱眉：“我得到消息，东伯雪鹰这一分身的因果也凭空消失。”
;;;;“什么。”金毛猿猴大惊，“因果消失了？”
;;;;逃掉，这有很多可能。
;;;;可是不但逃掉，连因果都诡异消失，这就很不凡了。
;;;;“看来这位东伯帝君，身上有很不一般的珍宝呢。”獠牙巨汉微笑道，“我们以后得重视他，好好查查他，到底是什么宝物让他能够在你面前轻易逃掉，连因果都能隐藏。”
;;;;……
;;;;金毛猿猴和东伯雪鹰相遇的那片虚空。
;;;;暗红色长袍的血刃神帝出现在这，眼眸中有着冰冷，他环顾周围。
;;;;“哼。”
;;;;血刃神帝有着杀机。
;;;;如果自己宇宙内部争斗，东伯雪鹰损失一个分身，只能怪徒弟技不如人。毕竟主宰之间也是有默契的。
;;;;可是母祖教？敢杀自己徒弟？血刃神帝却是不能忍的。
;;;;“时光，回流。”
;;;;血刃神帝冰冷说道。
;;;;他的声音，仿佛谕令。
;;;;周围的时光迅速开始倒流，虽然那位金毛猿猴也动用了隔绝探查之法。可是对于宇宙神魔榜第一的血刃神帝而言，他一样能够强行查探过去所发生的事。
;;;;很快过去场景出现了。
;;;;那金毛猿猴挥出那一掌。
;;;;“威力上倒是达到主宰层次了。”血刃神帝轻轻点头，“可境界还粗糙的很，母祖教竟然还藏着这么一个高手。”
;;;;紧跟着。
;;;;随着那挥出的一掌，东伯雪鹰凭空消失了。
;;;;血刃神帝错愕了，愣愣看到这一幕，他本以为徒弟是被杀了才因果消失。可是眼前一切告诉他……他徒弟是自己逃掉的。
;;;;“这小子。”原本眼含杀机，满脸冰冷的血刃神帝却是咧嘴笑了起来，“看来我这个当师傅的，还小瞧了自己徒弟！”
;;;;**
;;;;Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”