;;    东伯雪鹰随着实力提升，火铖尊者和血刃神帝都告知的大量讯息，也让他对太阳星、太阴星了解更多！
;;;;太阳星、太阴星都是有自然运行规则的，规则强横程度不亚于物质界和黑暗深渊。而且和物质界、深渊还有着很大的区别，因为物质界和深渊……本质上都是一个摇篮，孕育无数生命的摇篮，物质界内更是呵护了无数脆弱生命。黑暗深渊虽然更加邪恶凶残，可也有无数恶魔诞生，甚至外来者进入也只是遭到排斥，引导黑暗深渊内部生命去击杀罢了。
;;;;而太阴星、太阳星却不同。
;;;;它们根本不适合生命生存！它们甚至完全走极端，攻击性极强。别谈深入了，单单最表层就足以冻死四重天界神或者烧死四重天界神！越是深入越危险，便是主宰在深入途中都最终只能丧命。可以说危险程度远在任何一个古老遗迹之上！
;;;;这是整个浩瀚宇宙自然孕育出的。
;;;;是和物质界、深渊并列的两大天体！它们的威能超乎想象，可同样也吸引了强大的真神们。
;;;;“太阳星，代表着火焰的极致，它本身蕴含的规则比主宰更强大。”赤火老祖道，“可是如果仅仅只是在太阳星最表面，能够感知的太阳星运转规则也最是模糊。越是深入，感应越是清晰。”
;;;;“根据我所了解。”
;;;;“太阳星最外层，就是表层的熊熊火焰。看似熊熊火焰实际上是液体。这也是太阳星第一层，被我们称之为‘太阳海’，太阳海炽热无比，一般大能者才有把握在太阳海中活下来。”
;;;;“穿过太阳海水不断深入，最终能够碰到厚实的固体层，固体层那些奇特物质被我们称之为太阳石，这一层，就是太阳星第二层――太阳石层。太阳石层就危险多了，单单其中偶尔迸发的一丝丝火焰。大能者都很难存活下来。更别说其他诸多危险。”
;;;;“传说中，在太阳石层往下，还有第三层――太阳波层。”
;;;;“再往下……还有第四层――虚空黑泥层。”
;;;;“再往下是第五层――太阳深潭。”
;;;;“在太阳深潭的最深处，就是传说中的第六层――太阳星核。”赤火老祖缓缓说着。可声音中却有着一股期待。他漫长岁月都在太阳星修行，太阳星几乎就是他的家了。
;;;;东伯雪鹰、慧明大师兄都在旁边听着。
;;;;他们也知道这些。
;;;;“原本我有一颗太阳星核石。”赤火老祖低沉道，“借助太阳星核石，能够庇护身体，让火焰对我身体伤害都大大衰减。我虽然不敢深入太阳石层内部。可至少凭借太阳星核石能够盘膝坐在太阳石层表面。碰触太阳石层……对太阳星的诸多规则奥妙的感应能够清晰数十倍，让我修行速度也能大大提升。”
;;;;“太阳星核石珍贵无比，至今上千亿年未曾再出现一颗。”赤火老祖道，“从宇宙诞生到如今，累计出现的太阳星核石，都极少极少。得到者个个都视若珍宝。就算是尊者，乃至主宰，都很少有交易太阳星核石的。”
;;;;东伯雪鹰、慧明都点头。
;;;;“可是！”
;;;;“就在三千万年前，墨族二圣中的‘竹圣者’不知从何处知道我有一颗太阳星核石，突然袭击我。灭杀了我在太阳星修行的身体，夺取了我的那一颗太阳星核石。”赤火老祖低沉而平静说道，看似平静，却显然有着压抑着的无边怒火。
;;;;修行，争的是机缘，赤火老祖最珍贵宝物被夺走，这等大仇简直不共戴天。
;;;;“竹圣者？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;墨族二圣，属于神界当中没投靠任何一方势力的大能者。
;;;;其中‘竹圣者’还算好些，在宇宙神魔榜排行第五十三，比东伯雪鹰刚好低了一名。实力也算同一层次。
;;;;可是真正奠定墨族二圣地位的是老大‘叶圣者’，那是尊者级存在！虽然只是普通尊者级，无法和竹山府主、北玄宫主等相比。可是他所开辟出的‘道’比较诡异特殊些，使得叶圣者能够逍遥自在。无需投靠任何一方势力。
;;;;他们俩乃是同出一族，感情极好。
;;;;“老祖，你想要我做什么？”东伯雪鹰问道，如果说要对付竹圣者！单凭自己根本奈何不了对方。即便真的开战，对方背后还有更强的尊者级存在。
;;;;“报仇我是不想了。”赤火老祖连道，“实力差距太大。他背后那位更厉害！我所想的就是要再弄到一枚太阳星核石，火焰乃是我无数岁月之追求，我若是能够开辟出道路，定是在火焰一道上，没了太阳星核石，我都丝毫不敢碰触太阳石层，只能在太阳海水中修炼，感应模糊太多太多，修行效率不及过去千一，这般修行下去想要有所突破肯定无望，我所认识的有足够交情的，也只有东伯你有希望帮我弄到一枚太阳星核石。”
;;;;在赤火老祖看来。
;;;;东伯雪鹰的实力和人脉比他强太多了！背后就是血刃神帝，还和青君、竹山府主、火铖尊者等一个个交好。这人脉比他强了十倍百倍。
;;;;“弄一枚太阳星核石？”东伯雪鹰皱眉，这对他也是很大的难题。
;;;;“太阳星核石的来历有两种。”东伯雪鹰道，“第一种，太阳星核石原本来自于整个太阳星最深处的‘太阳星核’，太阳星核一般无比漫长岁月才偶有碎粒飞出，穿过太阳深潭，穿过虚空黑泥层……被修行者们发现得到。”
;;;;赤火老祖连点头：“我当初就是运气之下，无意中发现太阳石层表面有一丝特殊光芒，操纵兵器将那一处挖掘了出来，便挖出了太阳星核石。那一枚太阳星核石大概指甲尖大小，约莫一斤重。”
;;;;“那是老祖你运气好，应该是某个碎粒漫长岁月刚好被挪移到了太阳石层表面。”东伯雪鹰道，“可想要再这么找到一枚，几乎不可能。毕竟已经有过千亿年没有太阳星核石出现了！或者有出现被某个大能者走运得到，未曾公开。”
;;;;“可不管怎样，得到了，没谁会愿意交易。”东伯雪鹰道，“那么就只有另外一种方法了。”
;;;;“用大量的‘虚空黑泥’，从虚空黑泥中进行淬炼，淬炼出精华凝聚成太阳星核石。”东伯雪鹰道，这也是神界深渊修行者们发现的，虚空黑泥层是太阳星第四层，这些虚空黑泥本身就具有超强攻击性，炽热程度乃主宰才能硬抗住，不过一旦淬炼，淬炼之精华，精华凝聚成固体，就是太阳星核石，一模一样的材质。
;;;;赤火老祖也有些惭愧：“我知道这很难，我也是犹豫再三，只是时间流逝，修行无望，这才厚着脸皮……”
;;;;“老祖无需多说！这件事交给我。”东伯雪鹰道，麻烦归麻烦，但这是赤火老祖第一次开口，又牵扯到老祖修行之路，自己不管怎样都得帮忙！
;;;;******
;;;;今天就一更了，明天开始补欠！惭愧的番茄先闪人了~~~
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”