;;    ;    薪火宫的地下空间内，夏族的一群半神们正聚集在这。
;;;;“我夏族已查出魔神会总部位置，这是地图标识！”
;;;;“所有夏族半神，以最快速度赶往这里！攻打灭杀一切敌人！”陈宫主在得到东伯雪鹰之前传讯时，就立即给其他所有夏族半神们下令了。
;;;;“别迟疑！行动！”陈宫主喝道。
;;;;“是。”
;;;;“快快快。”
;;;;顿时在场的这群夏族半神们有的立即开始瞬移离去，有的则不着急，因为今天来参加这场庆贺的，绝大多数都是他们的斗气分身（法力分身），本尊还是要坐镇夏族世界各处的。现在一得到命令，他们的本尊就已经直接撕裂空间前往目的地了。
;;;;哦，唯有一位半神没有得到陈宫主的命令。
;;;;“你们怎么了？”席云面带疑惑看向周围脸色大变有些都迅速离去的夏族半神们，这让一些夏族半神们都疑惑看向席云，难道席云还不知道？
;;;;“哼！”陈宫主冰冷看向他。
;;;;轰~~~~
;;;;一股恐怖的无形力量瞬间降临，席云的这一尊斗气分身脸色大变，还来不及反抗，无形的空间力量从四面八方猛然压缩！啪叽，席云的斗气分身完全被压迫碎裂。
;;;;在薪火世界，陈宫主就是无敌的！
;;;;空间神器早就炼化掌控这一座大型超凡世界，所以整个薪火世界的力量尽皆受陈宫主操纵，他不但能操纵一个大世界的力量，还掌控着空间神器的力量！两种力量加持于一身，就算历史上曾经最大的一次深渊恶魔降临，半神级恶魔可是足足超过三百位！凡人世界瞬间完全失陷，夏族只能困守在薪火世界。
;;;;可足足超三百位半神级恶魔，其中最顶尖者比拉尔夫他们强多了，可那一时代，依旧攻不破夏都城！
;;;;“宫主。”那些没急着走的一些夏族半神们都震惊无比。
;;;;“席云就是魔神会的大祭司！”陈宫主冷声道，“等会儿攻破魔神会总部。你们自然知晓！”
;;;;“他是大祭司？”
;;;;“席云？”
;;;;他们很快就接受了。
;;;;毕竟仅仅灭杀个‘斗气分身’罢了，就算误杀！影响也不大。对他们而言最震撼的还是刚才得到的传讯讯息，那可是魔神会总部的位置啊。
;;;;夏族自诞生到如今，一代代超凡下来。就从来没发现过魔神会总部！
;;;;一直是个谜的地方……如今揭开了？
;;;;……
;;;;魔神会总部。
;;;;“千万别出篓子。”东伯雪鹰则是紧张焦急，就算陈宫主正派夏族半神们赶过来，可一般都要大概一个呼吸的时间！一个呼吸啊？这个暗红甲铠神秘人早就逃掉了！
;;;;至于靠自己拦截？
;;;;东伯雪鹰还真的没把握，毕竟这神秘人实力可是堪称天下第一！
;;;;“咻！”神秘人一手抗着青铜棺材，一手抓着巨大弯刀。几乎瞬间就冲出了这座地下堡垒。
;;;;一出地下堡垒，外界的空间没有被封禁。
;;;;刷！
;;;;他就立即一个瞬移！
;;;;虽然旁边有青甲守卫、黄金人在纠缠搏杀，可显然这位神秘人在瞬移方面颇有些成就，在剧烈厮杀下依旧轻松瞬移。
;;;;“逃？”东伯雪鹰是紧跟着冲出魔神会总部的，他手持星石火云枪，眼中带着杀意，大魔神分身，必须斩杀！
;;;;呼――
;;;;东伯雪鹰身影瞬间消失，顺着那神秘人遁逃的空间波动，直接欲要极点穿透！
;;;;“嗯？”一个瞬移就已经到了地表之上的暗红甲铠神秘人面色微变。转头看向后方，“好快，这东伯雪鹰的速度竟然比瞬移还快！”
;;;;以他对周围万物的感应，也清晰感应到一名强者正穿透虚空急速杀来。
;;;;“哼！”
;;;;暗红甲铠神秘人往后退了一步，这一步便是数十米，这时候东伯雪鹰也凭空出现了，只是他出现时发现自己和暗红甲铠神秘人的距离竟然足足有数十米，并且紧跟着暗红甲铠神秘人已经挥劈出了那巨大的血色弯刀，一股让人心悸的气息弥漫开来。
;;;;都没什么声音，很微弱的隐隐有点像风在吹拂。只见弯刀挥劈过处，空间开始湮灭，连下方奔腾浩荡的河流也在湮灭。
;;;;“高手！”东伯雪鹰连忙再次极点穿透，身影消失躲开。
;;;;这是他第一次施展极点穿透的时候吃瘪！
;;;;在对付圣级超凡的时候。像杀五阶恶魔，都是一招就刺穿！那些五阶恶魔根本来不及反应。
;;;;可是面对比五阶恶魔强了不知道多少的……实力可能已经是天下第一的神秘人时，自己的‘极点穿透’已经没那么神奇了，对方能够清晰感知，且对方动作速度之快完全能够变招！
;;;;“你还得多练练！”神秘人冷哼一声，跟着就要继续离去。
;;;;忽然――
;;;;一股铺天盖地的无形力量。完全笼罩了周围天地的每一寸空间。
;;;;连下方奔腾的河流，以及河流两岸的山峡一瞬间都仿佛陷入了寂静中，万事万物都一片寂静，河流一瞬间都凝固不再流淌。
;;;;“嗯？这是……”东伯雪鹰也面色一变。
;;;;周围天地之力完全凝固，令自己都无法极点穿透了，更别说瞬移了。
;;;;“哗！”
;;;;东伯雪鹰、暗红甲铠神秘人站在河水上方，同时抬头看向高空。
;;;;高空云层中，一艘庞然大物缓缓下降。
;;;;这是一艘足足有千米长、约莫两百米宽的黑漆漆的战船从云雾中降临显现，距离战船的万里范围的所有空间尽皆凝固，自然也包括地底的那座魔神会总部！在这黑漆漆战船的船身上有着特殊的两个符纹字符，如果翻译成夏族文字就是‘丁九’二字！
;;;;“丁九战船！”暗红甲铠神秘人面色变了。
;;;;“丁九战船！”东伯雪鹰则是露出喜色。
;;;;夏族真正镇族的最顶尖神器中。
;;;;薪火宫，那是掌控整个薪火世界的空间神器！
;;;;雪前辈……则是真正攻击威力最强的神器！
;;;;而丁九战船，则是一座真正的移动堡垒，用来攻城略地，这艘丁九战船的价值，比寻常神器还要珍贵的多。按照夏族的记载……这是一艘神界内的强大国度的制式战船，‘丁九’代表的是这艘制式战船的级别。或许在神界是属于很平庸比较低等的战船。
;;;;可在凡人世界，足以纵横一方了！
;;;;夏族先辈‘云海大帝’花费很大代价才将一艘战船送到凡人世界。
;;;;战船一出，瞬间就让距离它万里的一切区域尽皆凝固封锁！连极点穿透都无法撼动，这可比黑风神宫强横多了。
;;;;“哈哈，雪鹰，交给我吧！”陈宫主直接传讯道。
;;;;“呼，哈哈，宫主你竟然将丁九战船都弄出来了，干的漂亮。”东伯雪鹰也轻松了。
;;;;“我们围杀五位恶魔将军，我也有过担心，担心打草惊蛇。让魔神会有所动作！所以……我就先调遣了丁九战船过来，为了保密，调遣丁九战船仅仅只有我一人知晓。是我斗气分身亲自驾驭过来在这守着！一旦有所动静，我就直接镇压周围万里区域！唯一的担心就是空间法阵……”
;;;;“所以你之前和我说，一旦有意外情况，先破掉空间法阵。”东伯雪鹰也恍然了。
;;;;“哈哈，我就怕，怕你动作慢一步，没能破掉空间法阵。”陈宫主传讯道，“可我相信你，而且也必须赌一把！毕竟一旦先攻击魔神会，那五位恶魔将军恐怕也会掺和进来，攻打难度会急剧增加。我不就赌对了？你毁掉了空间法阵，在我夏族这艘丁九战船面前，万里疆域尽皆控制，我猜这个神秘人都快急疯了！”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”