;;    丹田气海内。
;;;;蒙蒙空间，有火焰红色雾气弥漫，这便是东伯雪鹰的超凡斗气！这些斗气也是多年来消耗了超过五百斤源石，更经过法则奥妙孕养，早就达到了极限，有一种‘喷薄欲出’感！随着东伯雪鹰念头一动，嗤嗤嗤，无数的火焰红色斗气立即发生质变，在那些火红色雾气中立即出现了一丝丝仿佛电芒般流光，又仿佛一道道丝线。
;;;;如丝线飞舞！如电蛇飞窜！
;;;;所有的火红色雾气都在迅速转化，转化成这种更加凝聚，密度更高的力量！每一道丝线……都是之前大量雾气凝聚转化而成。
;;;;很快，斗气尽皆转化。
;;;;无数火焰丝线斗气瞬间纠缠，化作了一个晶球。跟着变化又化作一个微小版的东伯雪鹰。跟着又化作了一条微小的神龙。个个栩栩如生，表情生动。只是皮肤表面偶有流光。
;;;;“跨入圣级后，超凡斗气果真不一样了。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“能够凝聚化形，甚至可成斗气分身！”
;;;;“先滋养身体灵魂。”
;;;;东伯雪鹰不再多想。
;;;;静下心。
;;;;如丝如电蛇的超凡斗气开始渗透进筋骨肌肉皮肤……之后再渗透进脏腑器官……最后才是头脑滋养灵魂。
;;;;滋养灵魂最慢，因为跨入圣级超凡后一般都能施展‘斗气分身’，而斗气分身是需要分化出灵魂的，一般的圣级超凡可能不着急，慢慢来，慢慢滋养。而东伯雪鹰却是想要一气呵成！因为离开夏都城后，就很可能要出去行走各方。
;;;;所以他想将自己的斗气分身留在雪石城堡！镇守家族！
;;;;恶魔战争时期，他对家族丝毫不敢怠慢，一旦出问题，那就真后悔莫及了。
;;;;……
;;;;一斤多的源石，用了一块又一块。
;;;;再用了十九块后，东伯雪鹰终于感觉自己的灵魂成长开始陷入停滞。圣级超凡斗气的滋养已经没什么效果了。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰睁开眼。
;;;;“圣级超凡么？”东伯雪鹰咧嘴一笑，看向身旁。
;;;;哗――
;;;;火红色流光从东伯雪鹰体表飞出，飞到了旁边迅速凝聚，化为了一名红袍黑发青年。和东伯雪鹰一模一样。只是面孔皮肤包括头发都隐隐有流光闪烁，一眼就能看出这并非是真正的血肉之躯！乃是斗气凝聚成的一个躯体而已。
;;;;“灵魂分化的感觉，真不爽啊。”东伯雪鹰轻声嘀咕，“还好，分化出的灵魂就那么一点点。对本尊实力没什么影响。”
;;;;自己不是法师。法师们战斗时是要靠精神力量的，所以分化灵魂对法师实力影响明显些。可骑士们战斗靠的是斗气、兵器、秘术、境界等等……灵魂分化出一丝丝，影响不大。
;;;;“斗气分身，可千万不能被灭掉。”东伯雪鹰看着眼前的斗气分身。
;;;;“一旦被灭掉，内含的部分灵魂也被灭的话。那就元气大伤，得好好休养了。”东伯雪鹰暗道，书籍中早有记载，灵魂分化……二者还是能彼此感应的，可如果斗气分身承载的那一丝灵魂被灭，这将是灵魂本源的一种伤害。
;;;;虽然只是损害一丝丝。可依旧是本源的损失，像法师们战斗消耗精神力，消耗灵魂力量。那都是最外在的力量。并非是本源。所以就算消耗了也能很快恢复。
;;;;可本源伤了，就算一丝，也得慢慢休养。
;;;;若是伤的重，甚至可能变成傻子疯子！伤的太重，便可能直接毙命。
;;;;所以就算是半神们……使用斗气分身去探索危险之地，一旦损失了斗气分身，也首先慢慢休养，得休养好了。才会再次动用斗气分身。一般不敢连续二次使用斗气分身。
;;;;这些也都是常识。
;;;;“源石消耗的真快啊。”东伯雪鹰看着手中残余的小源石，“从圣阶初期到巅峰，需要三千多斤源石！至于到半神？还好，暂时不用管。”
;;;;“我的身体。想要跨入圣阶初期，就需要五万斤源石。这需要预备好。”
;;;;东伯雪鹰想着。
;;;;太古血脉之躯想要提升非常难，代价也极高昂。之前不敢想，赢了百战秘室后，东伯雪鹰就不再犹豫，决定大肆吸纳源石力量。让身体也突破到圣阶初期。这样身体也将朝‘不死之身’靠近……且太古血脉二次觉醒的希望也更大。
;;;;……
;;;;9963年春，清晨。
;;;;夏都城外的巍峨高山的世界门，大量人影接连入内。
;;;;“东伯兄。”
;;;;“恭喜恭喜，东伯兄如此年轻便跨入圣级超凡，真让人羡慕嫉妒啊。”
;;;;在半空中。
;;;;有着大群的超凡们带着各自家眷，飞在半空等待着进入世界门。在等待的过程中也彼此打着招呼。
;;;;东伯雪鹰跨入圣级超凡的事，最近大半个月早就传开了，也让夏都城内许多超凡们都惊叹无比，这东伯雪鹰太年轻了，跨入超凡才二十多年罢了就又突破到圣级超凡。真是没法比，让那些卡在飞天级几百年的老家伙们情何以堪啊。
;;;;“现在开始，水源道观的可以进去了。”世界门旁，正是薪火宫陈宫主亲自主持。
;;;;今天所有的称号级骑士法师，所有的半神以下超凡以及超凡家眷，全部送出去！这可是大事，千万别被恶魔袭击破坏。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;水源道观的大量称号级强者开始进入。
;;;;“诸位，我就先走了。有机会可以到青河郡找我。”东伯雪鹰和一些朋友们道别，这些朋友，有些也是自己去接一些任务时一同冒险战斗过的。也有赤云山的一些师兄弟们。
;;;;“靖秋，我们走。”东伯雪鹰和余靖秋一起，带着各自的家眷们朝世界门飞去。
;;;;大量人影进入世界门。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋带着家眷们也一同飞入世界门。
;;;;“好热闹。”在整个龙山帝国最北方的大雪原上，原本安静的水源道观今早却热闹非凡，大量称号级和超凡们都来到了这。
;;;;“诸位。”
;;;;一道雄浑声音响彻整个道观。
;;;;所有人都抬头看着半空中那散发着威压的青袍男子，正是司空阳观主。
;;;;“从明天开始，超凡和称号级都必须遵循命令去追杀恶魔了。”司空阳观主道，“今天是你们准备的时间，现在有两个时辰让你们好好准备，你们可以去换取些所需的秘术。也可以去换取兵器宝物。等到两个时辰之后，我水源道观将会送你们回去，好了，去准备吧。”
;;;;“是。”
;;;;超凡们以及称号级都恭敬应命，而一些家眷们都屏息不敢吭声。司空阳那无形的威压实在太可怕。
;;;;家眷们呆在道观内暂且歇息，而超凡们和称号级开始去换取一些所需了。
;;;;将来追查恶魔踪迹，难免和恶魔要交手，这个时候贡献点什么的当然尽量的化作自身的实力。而重视家族的，还会去换取些强**阵保护好家族。
;;;;“保留五万贡献点，其他的都换做兵器和法阵。”东伯雪鹰早就做好决定，“这五万贡献点也拿出三万来先换成源石！”
;;;;“龙前辈，雀前辈，我想要换取半神器。”东伯雪鹰声音隔绝周围，开口道。
;;;;兵器楼表面上就些人阶超凡兵器以及圣阶超凡兵器。
;;;;至于半神器？是隐藏起来的。
;;;;没成圣级超凡，都没资格去看！
;;;;“小子不错嘛，上次我和老龙看到你时，你才成超凡，这才多久，都圣级了，甚至有贡献点换半神器了？”水源道观的器灵‘雀前辈’的清脆声音在东伯雪鹰耳边响起，“好了，我现在送你过去。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”