;;    “不过献上一颗太阳星核石，教主赐予的可真是大方。”竹圣者微笑一翻手手中出现了一古朴的黑色金属，黑色金属上有着密密麻麻金色文字，“这一次如果从赤火老祖那再弄到一颗太阳星核石，教主的赐予应该不会低于上一次吧！”
;;;;“我感觉我积累也越加浑厚！或许我也有望开辟自己的道。”
;;;;竹圣者看着手中的黑色金属，嘴角有着笑意。
;;;;“赤火老祖，我可真得谢谢你。”
;;;;“你也是脸面够大，能够让东伯雪鹰送你一颗太阳星核石。”竹圣者越想越得意，如果太阳星核石在东伯雪鹰身上，他根本没办法！毕竟东伯雪鹰实力的确很强，就算是尊者要杀都很难很难，时间稍微一拖延，东伯雪鹰背后的好友火铖尊者等一个个恐怕就会赶到救助。
;;;;所以如果宝物在东伯雪鹰身上，他根本不敢起念头。
;;;;至于赤火老祖嘛？
;;;;就弱多了！
;;;;……
;;;;太阳星深处。
;;;;东伯雪鹰一身黑色甲铠，强行穿行在太阳石层中，太阳石层被他强行挤出了一条通道，而后通道又合拢。
;;;;一路穿行。
;;;;周围的火焰泛着一丝丝金星，威力也越来越强，不过灭极玄身甲铠还是能够挡的。
;;;;“这太阳石层太厚了，相比较而言，太阳海反而要浅许多。”东伯雪鹰暗道，他如今何等实力就算有太阳石层阻碍，穿行速度也能够达到近百万里每秒，而到如今都穿行超过一天时间，还依旧在太阳石层范围内，火焰威力也在逐步上升。
;;;;终于――
;;;;穿行在太阳石层的五天后，东伯雪鹰在太阳星深处，在封闭的石层周围都是一缕缕火苗，每一缕火苗都泛着金星，这火苗都是能够轻易焚灭大能者。也就灭极玄身甲铠才让东伯雪鹰安然待在这。
;;;;“要到第三层了？”东伯雪鹰停了下来，他隐隐感觉到了很微弱的波动。
;;;;很微弱，不过却是从整个太阳星最深处传递而来。
;;;;传递在身上时，东伯雪鹰的灭极玄身甲铠都微微震颤。
;;;;“太阳波层！”东伯雪鹰明白。自己已经到了太阳星第三层‘太阳波层’的边界，太阳波层，正常得是顶尖尊者实力才能安然待在其中。弱些的尊者是扛不住这‘太阳波’的，身体都会被震荡溃散化为虚无！有极个别的尊者，如火铖尊者、青君能够穿过整个太阳波层。进入‘虚空黑泥层’。
;;;;虚空黑泥层，东伯雪鹰不敢想！
;;;;毕竟火铖尊者能去是因为他是尊者中最擅长火焰的，走的就是火焰之道，自然要轻松的多。而‘青君’那本身就已经媲美主宰战力了。而像其他竹山府主、北玄宫主、苦行者等一个个极为逆天的，却都无法进入虚空黑泥层。
;;;;论防御，东伯雪鹰还不敢说自己能和苦行者他们媲美。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰继续深入。
;;;;太阳波层，依旧充斥着岩石。随着东伯雪鹰深入，太阳波威力则越来越大。
;;;;“嗡嗡嗡~~~”波动越是深入越是强烈，让东伯雪鹰的体表甲铠也不断震颤，不过依旧扛得住。
;;;;“这岩石开始变得软了。”
;;;;东伯雪鹰惊讶。
;;;;太阳星的岩石。并非是真正的石头。而是火焰固体化后的存在！如今在太阳波的冲击下，越是深入，这固体被震荡的开始变软。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰仗着灭极玄身甲铠一路穿行，他也颇为好奇太阳星，所以硬是往深处前行！不过渐渐的，灭极玄身甲铠在‘太阳波’冲击下内部出现些微小裂痕，东伯雪鹰也是立即调动体内力量去修复！只要修复能够弥补损耗，那么就能继续前行。
;;;;周围岩石越加软，仿佛软泥一样。
;;;;“这些软泥逐渐朝虚空黑泥转变了。”东伯雪鹰看着周围的软泥，软泥是金色的。其中泛着少许的黑色。软泥中泛起的火焰也是纯金色火焰！金星闪烁，威力让东伯雪鹰黑色甲铠也开始出现细微磨损。不过相对而言，太阳波威胁更大些。
;;;;“快达到我修复极限了。”东伯雪鹰停了下来，周围金色软泥流淌着。泛起火苗，恐怖波动一次次大范围扫荡而过，每一次扫荡都让甲铠出现裂痕。
;;;;东伯雪鹰分心修复着，同时也感应着太阳星的规则。
;;;;闭上眼。
;;;;“轰轰轰~~~”有火焰的奥妙，火焰霸道蛮横，焚灭一切。那是不留任何余地的蛮横！
;;;;“呼呼呼~~~”是太阳波的奥妙。太阳波横扫无处不在，各种各样太阳波都有些细微区别，东伯雪鹰在感应时，甚至有一种夏族世界看着海洋中的浪涛阵阵拍击岸边。这太阳波也是如此，内部的每一道波动都不一样，正因为无数不同波动的结合，扫荡下，威力却更强。
;;;;越是深入，结合的波动就越多，威力就越大。
;;;;越是外围！残留的波动更稀少，威力就弱。
;;;;东伯雪鹰甚至明白，这太阳波，就代表着一条道！一旦开辟出这条道路，站在那释放出太阳波，横扫四面八方，就是顶尖尊者身体恐怕都扛不住，身体都得被震成粉！
;;;;“这是一种大范围领域类的道，而且极为强势，攻击性极强。”东伯雪鹰明白，这种太阳波，一旦施展，波及一切范围一切时空，无法逃避，只能硬抗。
;;;;扛得住，活。
;;;;扛不住，死！
;;;;“不过我现在不太适合太追逐力量，埋头研究太阳波，如果真开辟出道路，那就麻烦了。”东伯雪鹰一笑，无法超脱将永远在时光长河内沉沦，“先超脱，超脱后便可以尽情研究这些了。”
;;;;东伯雪鹰稍微琢磨了下太阳波，便将心思尽皆投在‘太阳星’运转规则中。
;;;;太阳星，本身就自成体系，自成一个更庞大的世界。
;;;;东伯雪鹰研究它的构成，完善自己对世界奥妙的参悟，毕竟他自己的路，就是打算以世界奥妙包容一切规则形成天地规则。
;;;;……
;;;;在太阳星第三层‘太阳波层’深处，东伯雪鹰悄然感悟着体会着。
;;;;其实东伯雪鹰自问在世界方面感悟也很深，可要结合为完整天地规则，总缺少那灵光一闪。
;;;;时间流逝，转眼已是一万三千年。
;;;;“哞~~”低沉雄浑的声音从太阳星深处隐隐传来，让在金色软泥环绕下的东伯雪鹰猛然睁开眼，露出一丝惊讶色：“是太阳深潭的两头主宰级生物吗？”
;;;;***未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”