;;    穿着青铜甲铠的高大骑士面容犹如雕刻，看着黑夜刀魔‘涂亮’消失，冷冷哼了一声，随即看向东伯雪鹰，脸上则是浮现了一丝笑容：“我，大地神殿，温梁。”
;;;;圣榜第二十一：水神骑士温梁，大地神殿骑士，掌握‘水之真意’。
;;;;东伯雪鹰暗暗咋舌。
;;;;温梁？又是一个名列圣榜的高手？要知道整个人类世界土著魔兽尽皆算起来，能在圣榜上的一共也就十个而已。
;;;;“我大地神殿的资源是最多的，甚至有神界传下的许多特殊法门秘术，都是只有我们大地神殿内部人员才能修习。”水神骑士温梁微笑道，“所以整体算起来，我大地神殿和血刃酒馆实力都要高一大截。当然像如今圣榜第一的池丘白，这纯粹是自身悟性高，他所修行法门可还比不上我们。”
;;;;“这是清单。”温梁同样扔出了一泛着红光的纸张，纸张飞到东伯雪鹰面前，“你竟然能够同时领悟万物水之奥妙万物火之奥妙……比我们之前得到的还要更厉害些，这上面的资源宝物，我可以做主，加五成。”
;;;;“最近十天我也会留在青河郡，你如果加入我大地神殿，只需撕碎纸张，我就能感应到，立即过来。”
;;;;东伯雪鹰拿着纸张，看着上面的条件。
;;;;“我不逗留了，先走一步。”温梁微微点头，瞬间冲天而起，消失在黑夜中。
;;;;“这两个圣榜高手，来的快，去的也快。”东伯雪鹰看着两份清单，一个大地神殿给的条件，一个是血刃酒馆给的条件。
;;;;血刃酒馆这边――
;;;;1，超凡兵器可任意挑选，总价值上限为30斤等源石。
;;;;2，五种神级杀戮秘术，可任选一种。
;;;;3，斗气法门任意挑选。
;;;;4，斤等源石
;;;;大地神殿这边――
;;;;1，超凡兵器可任意挑选，总价值上限为50斤等源石
;;;;2，十大神级秘术，可任选一种。
;;;;3，斗气法门任意挑选。
;;;;4，斤等源石。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰回到了城堡内，倚坐在床上，看了看纸张，微微摇头：“神级秘术啊，真是让人眼馋！可惜大地神殿和血刃酒馆的规矩束缚多了点。”
;;;;至于超凡兵器源石什么的……
;;;;东伯雪鹰反而不是在乎！
;;;;对而言，源石非常重要，能够让修行速大大提升！比如从飞天级初期一直修行到圣级初期，不谈其他瓶颈阻碍，单纯的能量积累……如果纯粹吸收天地力量，就需要大概七年时间！要知道飞天级的超凡，寿命一共也就八年。
;;;;当然要突破，更重要是还是境界！
;;;;“源石是重要，不过雷真长老当年为了突破到半神，准备了大量的源石。虽然用掉很多，可依旧剩下了千多斤。”东伯雪鹰暗道，那位雷真长老一辈积累的宝物，除了海洋界石和一件护身内甲留下，其他珍贵的都卖掉了换了源石。
;;;;换了上万斤源石，为了突破用掉大半，可剩下的也很多。
;;;;千多斤源石，就算圣级高手，也就长时间冒险有积累的老家伙，或者是实力强的如池丘白这种，又或者是有奇遇，否则一般的圣级，全部宝物还真凑不出千多斤源石。
;;;;一般的‘源石’都是等源石。
;;;;有这么多源石在身，东伯雪鹰自然财大气粗。他更重视法门！秘术！
;;;;血刃酒馆大地神殿内的神级秘术，都是神界传下，绝不外传，是天下间最强的秘术。除非加入这两家……或者加入魔神会，否则根本不到神级秘术。
;;;;“规矩束缚多，让我不得自在！”东伯雪鹰瞬间决定，“这两家，暂时放弃。”
;;;;越是骄傲者，越是不喜欢束缚！
;;;;不管是圣榜第一的池丘白，还是半神榜第一的‘贺山主’都不是大地神殿血刃酒馆的。
;;;;这种绝世风华人物，岂容你束缚？
;;;;******
;;;;夜过去。
;;;;第二天清晨，安阳行省龙山楼总楼主‘羿鸿’就找到了东伯雪鹰。
;;;;亭下。
;;;;二人相对而坐。
;;;;“东伯大人，你可害得我好苦。”羿鸿无奈道，“我昨夜才得到消息，你在东域行省铎羽郡施展了万物水之奥妙？”
;;;;“对。”东伯雪鹰点头，自己是用水流拍飞了一群守卫。
;;;;“你同时掌握火，竟然不说。”羿鸿无奈道，“你要知道，你实力越强，各大超凡组织给出的条件就越高啊，我深夜里就将消息传给各方了。”
;;;;“惭愧惭愧，是我的错。”东伯雪鹰连道。
;;;;“你还有没有隐瞒实力？”羿鸿连道，“有什么实力尽管都说出来。”
;;;;“凡人时觉醒古血脉算不算？”东伯雪鹰打趣道。
;;;;“算啊！”羿鸿瞪眼，“能够操纵天地之力么？还是……”
;;;;“力量爆发。”东伯雪鹰似笑非笑。
;;;;羿鸿愕然，随即无奈道：“好吧，当我没说这事！”
;;;;力量爆发对境界感悟根本没用，除非二次觉醒……可古血脉二次觉醒，难了，现如今天下间就没有一个超凡能古血脉二次觉醒的！毕竟一旦觉醒，就几乎真正媲美古生命了。
;;;;“嗯？”羿鸿有些吃惊看向远处半空。
;;;;东伯雪鹰也转头看去。
;;;;半空中，正有两道身影并肩走来，一个是白发帅气男，另一个则是一名兽人族狮人壮汉。
;;;;“长风骑士，左丘骑士。”羿鸿吃惊道。
;;;;“是他们？”东伯雪鹰也有些震撼，“圣级中最的人类？”
;;;;在圣榜中前五，仅仅只有一个人类，是长风骑士池丘白！
;;;;圣榜第六：左丘骑士‘谭石’，海神宫长老，以万物之大山奥妙起始，掌握‘左丘真意’，威能之强，圣级中堪称第一。
;;;;“东伯大人，看来各方对你都非常重视啊，派遣的都是各家的长老，而且都是圣榜高手。”羿鸿惊叹。
;;;;“嗯。”东伯点头。
;;;;算上昨夜的黑夜刀魔水神骑士，现如今来的四位，个个都是圣榜高手。
;;;;呼！呼！
;;;;池丘白谭石二人并肩落下。
;;;;“东伯雪鹰。”谭石咧嘴大笑，“你的两位叔叔，都是兽人族？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;谭石看东伯雪鹰目光都很是亲近，兽人族在人类当中地位比较尴尬，虽然漫长岁月，法律上说兽人族和其他人类拥有平等地位。可还是有着歧视兽人的现象，就算超凡中，也有些对兽人族超凡比较歧视的。加上兽人族超凡数量又少，的确有时候很憋气。
;;;;东伯雪鹰的亲人中就有两个兽人，让谭石对东伯雪鹰很有好感。
;;;;“东伯雪鹰。”池丘白开口，他声音比较温和，眼神光芒内敛，“我猜大地神殿和血刃酒馆的人你也见过了，论秘术，我们四大超凡组织都肯定不如他们。不过他们规矩繁多，比较森严！我水源道观可以在其他方面弥补你，这是清单。”
;;;;说着他扔出了一纸张，旁边谭石也扔出一纸张。
;;;;又是两份清单！
;;;;东伯雪鹰一看，好家伙，海神宫水源道观给的宝物都更多，其中水源道观最多！
;;;;“你是安阳行省的，我也是安阳行省。”池丘白微笑道，“我希望你能加入水源道观，毕竟北方五座行省都是我们水源道观保护的地方，我安阳行省如今一共也就两位圣级高手，我希望你是第位。”
;;;;“长风，他才刚跨入超凡，你就认为他能成圣级？”谭石打趣道。
;;;;“我不敢保证。”
;;;;池丘白看着东伯雪鹰，“你的天赋很好，这么年轻就跨入超凡，而且还掌握万物之水火两种奥妙！你的悟性也高！这样的天赋……如果你自己大意，骄傲，最终没能跨入圣级。那就丢脸了！我猜这一次各大超凡组织派出的都会是圣级高手，为什么？就是因为我们都认为你应该能成为圣级！”
;;;;“估计各家条件都很高，给的源石，都足以让你修到圣级初期！像大地神殿血刃酒馆，估计都是直接任选一种神级秘术吧？”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;大殿神殿寻常的超凡，也必须经过考验，做出贡献，才有望得到一门神级秘术！
;;;;可东伯雪鹰却是一加入就有！
;;;;像水源道观提供的六斤源石，东伯雪鹰不吸收天地力量，纯粹吸收源石内的天地初始之力，能量都足够修到圣级初期！显然各方都觉得东伯雪鹰是一个好苗，将来有望成为人族的骨干脊梁，自然大力栽培。
;;;;“哈哈，小，好好拼一把。”谭石瞥了眼旁边的池丘白，“最近一千年，我旁边这位原本是跨入超凡最年轻的，现在你把他给超了！如果你都没成圣级，池丘白肯定会很恼怒的。”
;;;;池丘白笑了笑。
;;;;……
;;;;在当天下午和傍晚，云雾城和黑白神山都分别派人来了，同样都是圣榜高手，可见对东伯雪鹰的重视。
;;;;，自此尽皆都发出邀请。
;;;;该加入哪一方？全凭东伯雪鹰自己选择！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”