;;    >    ，！
;;;;在旁边的青甲守卫立即抱住东伯雪鹰，咻，身影一闪便已经降落到地面上，手掌一挥，地面便完全被切割平整，他这才将宛如黄金雕塑的东伯雪鹰放下，高空中司空阳陈宫主贺山主他们也都个个立即跟着瞬间降落下来。
;;;;“快救他，他撑不了多久了。”青甲守卫急切道，“不能再拖了！”
;;;;“贺源，你来，赶紧看看。”陈宫主看向身旁的贺山主。
;;;;“嗯。”
;;;;贺山主轻轻点头，肃容看着眼前躺着的宛如金属雕塑的东伯雪鹰，眉头皱着，全身完全被甲铠庇护，他怎么查？法力也无法渗透进去啊。
;;;;“打开他的嘴巴。”贺山主看向青甲守卫。
;;;;青甲守卫当即伸手轻轻打开了东伯雪鹰闭着的嘴巴，很轻松就打开了！在战斗时，流金甲铠保护全身每一处，包括耳朵乃至嘴唇，流金都完全相连封闭。不过奥兰长老他们逃窜后，东伯雪鹰出了虚界后也曾开口想说话，自然嘴唇上的流金退去。
;;;;没想到才远远眺望到靖秋的身影，精神稍微一松，就完全昏迷了，都来不及和陈宫主他们说些什么。
;;;;“雪鹰，他中了巫神剑之毒，贺山主你查看时要小心。”青甲守卫连道。
;;;;“放心，你退到一旁。”贺山主吩咐道，他听到巫神剑之毒，也是心中一紧。
;;;;虽然他不知道巫神剑是什么，可从名字也隐隐猜出……应该和巫神有关。
;;;;贺山主刚才让青甲守卫打开东伯雪鹰嘴巴，也只是要确认东伯雪鹰嘴巴没有被甲铠封闭，没封闭，这就简单了。嘴唇虽然合着，可还是有着很细微缝隙的。
;;;;精神力量操纵着一缕法力，轻易沿着嘴唇缝隙，钻入东伯雪鹰体内，开始渗透东伯雪鹰的肌肉筋骨，欲要仔细探查。
;;;;可刚一渗透――
;;;;便查探到了一种极为恐怖的力量，它邪恶且凶戾，渗透筋骨肌肉最深处，渗透进粒子层面。
;;;;幸亏法力和斗气一样，都不受这毒素影响，所以贺山主还能查探，可同样的……法力和斗气，也都无法驱逐抵抗这毒素。
;;;;“这，这是什么毒啊。”贺山主完全吃惊了，“完全渗透进雪鹰身体每一处，连他的丹田气海都完全被渗透，它仿佛成了雪鹰的共生体，在粒子层面就和雪鹰完全合为一体了，根本没法驱逐。”
;;;;身体最细微层面每一个粒子，都有神秘毒素渗透粒子。
;;;;“除非强大到，能够对粒子进行剖析操纵，让粒子碎裂，将其中毒素全部驱逐，而后让完好粒子部分重新合为一体？”贺山主摇头，脸色都难看的很，粒子是已知的最小构成，要对一颗粒子进行深层次的分裂，这乎了他的想象。
;;;;绝对是神的领域了。
;;;;……
;;;;旁边一大群夏族半神们都聚集在这，都看向正在查探的贺山主，当他们看到贺山主皱着眉头脸色难看时，个个心中都一沉。
;;;;“我没有办法。”贺山主声音都有些沙哑，他真的很想救东伯雪鹰。
;;;;“没办法？”夏族诸多半神们都一愣。
;;;;“这，这……”陈宫主急了，他目光一扫周围的一大群夏族半神，很快目光落在了最角落的那落寞老者，这位落寞老者乃是异界来客，实力境界的确在任何一个夏族半神之上，且见多识广，之前破法阵，他也是起了大作用。
;;;;“梅山主人，还请你来试试看。”陈宫主连道。
;;;;“好。”
;;;;落寞老者没有提任何条件，他的一缕凡斗气立即沿着东伯雪鹰的嘴唇渗透进去，一查看，他便微微摇头，他之所以不提要求，就是猜到自己恐怕无能为力，事实也和他预测的差不多。
;;;;“这巫神剑，应该是巫神漫长岁月的长期佩剑。”落寞老者摇头道，“这已经出了我们这些凡的能力范畴，如果你们要救这个东伯雪鹰，还是求你们夏族的先辈神灵吧，对了，这恐怖的巫神剑之毒，正在不断破坏东伯雪鹰的身躯，幸亏他已经练成不死之身，他的身体生命力在本能的不断维护着身体，可这也在消耗他的生命力，一旦生命力消耗殆尽，他就死了！所以你们必须尽快，我如果猜的不错，东伯雪鹰的不死之身也最多还能抵抗一个时辰！”
;;;;“什么？”
;;;;“一个时辰？”
;;;;“快快快。”夏族半神们大惊。
;;;;“回薪火宫！”陈宫主立即一声令下，青甲守卫更是立即抱起了东伯雪鹰。
;;;;哗哗哗，一个个迅进入上方庞大的丁九战船内。
;;;;“长风大哥，带我一起去吧。”在夏族半神旁边，早就有其他凡，正是余靖秋濮阳波等一群人，余靖秋之前不敢出声，只能默默在后面看着，可她也听到了贺山主和梅山主人说的话，这让她的眼睛一瞬间就红了，看着躺在那宛如金属雕塑的东伯雪鹰，她真的很心疼。
;;;;那个一直都那么耀眼，似乎没什么事解决不了的强大凡。
;;;;如今却生命垂危。
;;;;“走。”旁边的宫愚师傅则是叹息一声，带着余靖秋也一飞冲天。
;;;;“你们就别去了，去了也没用，有消息我会通知你们的。”池丘白则是看向濮阳波余风袁青等人说道。
;;;;呼呼呼……
;;;;很快高空中的丁九战船，迅撕裂空间消失了夷风城外的半空。
;;;;“东伯，你之前救我性命，可现在你自己却又……”濮阳波看着高空中丁九战船离去时的方向。
;;;;“雪鹰他一定会没事的，我夏族先辈神灵若是出手，定能轻松救雪鹰的性命。”余风则是道。
;;;;“我夏族先辈，很多都有大手段，一定会好的。”
;;;;他们都期盼着。
;;;;而这时候落寞老者则是轻轻摇头，暗自叹息：“救？夏族的先辈成神的也有一群，可据我所知，虽然有一些或许已经很强大。可真正达到‘界神’那等能引领信徒灵魂转生，重塑**的那般境界的……却是一个也无！毕竟只是一个凡人世界的先辈神灵，想要诞生出一位真正伟大存在，是那么容易的么？要救这个东伯雪鹰，希望渺茫。”
;;;;神界，神灵众多。
;;;;亿万凡人世界以及广阔的神界，成神的何其多？
;;;;有资格称得上‘伟大的存在’，何其难？
;;;;魔兽一族信仰的巫神魔神会信仰的大魔神，都是达到这层次的伟大存在。当然大魔神要比巫神强的多！大魔神在三千万年前就已经是巫神如今这层次实力了。
;;;;……
;;;;在雪石城堡，书房内。
;;;;在书桌的一个抽屉里正放着一传讯手环，在不久前，红袍东伯雪鹰还坐在这书桌前，他在传讯手环内留下了给靖秋，给家人的一些遗言。
;;;;他做好了死的准备。
;;;;传讯手环内的讯息平常人炼化是得不到的，只有陈宫主能得到，因为陈宫主掌管着整个夏族凡传讯手环的运转核心！因为有了运转核心，传讯手环彼此才能联系的。
;;;;当然如果能活下来……这些遗言自然没必要公开。
;;;;“呼。”
;;;;在本尊遭到巫神剑刺入时，巫神之毒进入体内产生无比恐怖痛苦时，痛苦的灵魂都在战栗，这使得东伯雪鹰的这一尊斗气分身也瞬间如同砂砾一样，完全分解散开，在这书房内消失的无影无踪。
;;;;斗气分身，只是有一丝灵魂而已，这一丝灵魂是无法维持一个真正生命的存在的。
;;;;必须借助本尊强大的灵魂，才能让斗气分身一直维持。
;;;;本尊灵魂痛苦跟不上斗气分身，或者失去意识等情况……斗气分身都会消散，这一丝灵魂无法独自存在，也会消散。
;;;;这书房内。
;;;;依旧一片平静，只有那抽屉里躺着那一传讯手环。
;;;;******
;;;;第一更！第二更也快了。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”