;;    除了竹山府主无法超脱的情报外，还有两个情报也让东伯雪鹰颇为重视。
;;;;其中之一，按照师尊所说，除了神界五位主宰、深渊三位主宰统领的各方势力外，浩瀚宇宙中还潜藏着另外一股势力，这股势力极为神秘，强者数量应该也极少极少，知道他们存在的也极少，有一些尊者恐怕都不知晓他们的存在。
;;;;这股势力有一个特征，他们的成员，没有因果线！
;;;;“没有因果线？”东伯雪鹰有些震撼，根据因果联系探查别人是很常见手段，就算是自己师尊血刃神帝，也是有因果线的。像自己和师尊就有因果相连！
;;;;竟然有强者没有因果线？
;;;;按照情报描述，这是整个浩瀚宇宙极为隐蔽秘密，也就主宰们尽皆知晓！有些主宰都未曾告知麾下的尊者，当然血刃神帝还是告诉了他所重视的徒弟和好友。
;;;;“此事极为特殊，不可外泄！一旦发现有敌人没有因果线，立即通知为师。”血刃神帝在情报中也是重点提醒。
;;;;“没想到。”
;;;;东伯雪鹰暗叹，“宇宙中，还隐藏着这样神秘的势力。不过我碰到他们的可能性应该很低。”
;;;;暂时将放在一边。
;;;;东伯雪鹰关注起了最后一个有意思的情报。
;;;;“元初主人可真是无聊啊。”东伯雪鹰露出笑容，师尊给自己的情报中竟然有一份‘宇宙神魔榜’。
;;;;宇宙神魔榜，是那位最超然特立独行，最古老的主宰‘元初主人’无聊之下搜集各方情报定下的一个榜单，榜单上搜集了整个宇宙中最强大的一百位修行者！给他们定下一个排名，元初主人每次定下排名，也只是将这榜单发放给名列榜单上的强者。
;;;;这份榜单的记载是――
;;;;宇宙神魔榜：第一位，血刃神帝
;;;;第二位：深渊始祖
;;;;第三位：元初主人
;;;;第四位：炼狱主宰
;;;;第五位：时空岛主
;;;;第六位：万神殿主
;;;;第七位：乾合娘娘
;;;;第八位：庞依
;;;;第九位：血腥主宰
;;;;第十位：青君
;;;;第十一位：寂灭大帝
;;;;……
;;;;第九十九位：霸蠢献
;;;;第一百位：星陨君主
;;;;榜单就是纯粹的排名，没有任何解释。
;;;;“庞依竟然排在第八？比血腥主宰还高一个？”东伯雪鹰刚看到这宇宙神魔榜也很是咋舌，没听说庞依成主宰，可庞依如今却名列第八！在整个神界深渊呼声最大。公认的最接近主宰的青君却是排在第十位。
;;;;“不过却没有我的排名。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，论实力自己肯定比霸蠢献娴纫恍┐竽苷咭厉害，“我是这次刚刚突破，方才展露实力。应该等下次定出榜单。我才能名列榜上吧。”
;;;;******
;;;;殷石别院。
;;;;“父亲。”在洞府内，东伯雪鹰刚刚出现，女儿东伯青瑶就颇为开心主动来迎了。
;;;;“雪鹰。”余靖秋、摩雪国主也都出现了。
;;;;“父亲，听说你以一敌三对付三位大能者，还杀了一个？”东伯青瑶眼睛放光。很是向往那样的场景。
;;;;东伯雪鹰看着女儿笑了笑：“杀的只是个分身而已，大能者彼此争斗其实死伤是很常见的，不过大多都只是分身！真正本尊分身俱灭的才少见。”
;;;;“乖女婿，黑暗深渊围杀你的场面可大的很，那么多深渊君主出手，连逻魔主、岐海皇这样的都出手了……甚至背后还有传说中的白君王！你都能够活着回来，就已经很了不起了。我的许多老友都说东伯殿下这次活着出来的可能性怕是很低了。可惜啊，他们都猜错了。”摩雪国主则是赞许道。
;;;;东伯雪鹰微微一笑，随即道：“对了，师尊让我担当五方帝君。还给了封地，我们准备下就出发吧。”
;;;;“五方帝君？”摩雪国主、余靖秋、东伯青瑶都疑惑。
;;;;“也只是官职，比较特殊的官职。”东伯雪鹰说道，“说是五方帝君，实际上如今才有两位担任，分别是北扈殿主和我古藏师兄。”
;;;;“北扈殿主和古藏帝君？那在大能者中都是了不起的存在。”摩雪国主一听就明白这五方帝君定是了不得。
;;;;“还有封地？”余靖秋也疑惑。
;;;;“嗯，在黑雾海。”东伯雪鹰道，“当然我得去进行重建，对了，玉儿呢？”
;;;;“玉儿一直卡在瓶颈突破不了。在外闯荡呢，我已经传讯给玉儿，让他尽快回来了，不过他说还要耽搁些时日。估计半个月后回来。”余靖秋说道。
;;;;“这样，让他直接去黑雾海。”东伯雪鹰道，“我们就不等他了。”
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰就带着妻子等一群人乘坐星域飞舟出发前往黑雾海。
;;;;……
;;;;“那就是黑雾海？”东伯青瑶眼睛很亮，兴奋的看着远处星空中浩瀚的黑色雾气。
;;;;“这里听说有庞**阵笼罩，根本无法靠近。”摩雪国主则是道。
;;;;东伯雪鹰则是道：“你们且在这等着。”
;;;;嗖。
;;;;独自一人直接破空而去。
;;;;余靖秋、摩雪国主、东伯青瑶他们都站在飞舟甲板上遥遥看着远处的一幕，只见东伯雪鹰轻易的穿过法阵阻碍来到黑雾海的边缘。
;;;;“开始吧。”东伯雪鹰看着旁边翻滚的无尽黑雾。这里就是自己的封地了，自己若是成大能者，怕是以后无尽漫长岁月都会在此。大能者们都会有自己的老巢，连血刃神帝也有自己的地方‘血刃神廷’，毕竟只有自己亲自建造的才是自己最熟悉的。
;;;;毕竟在漫长岁月中还可以不断的加固。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;东伯雪鹰直接调动世界之力，以他如今在世界方面的造诣，足以调动六万亿里范围的世界之力。
;;;;世界之力，可衍变万物。
;;;;前提是懂得物质构成。
;;;;“凝！”
;;;;随着东伯雪鹰的念头，只见六万亿里范围内无尽的大地开始诞生，大地厚重越是深处越是密度高，各种岩石乃至金属，乃至较为特殊的珍材。当然这些珍材也就超凡们或者寻常神灵可能重视。因为能被东伯雪鹰剖析出基本构成的珍材，也都是较为寻常的。
;;;;世界之力变化出来，想要多少有多少。
;;;;一片巨大的陆地开始出现，陆地也将黑雾海给包围了！黑雾海大概占据整个陆地的小半氛围。
;;;;陆地上，有河流奔腾。
;;;;草木生长，山峦起伏，景色优美。
;;;;在大陆的最中央，则是恢弘广阔的连绵的宫殿群，有需要让客人居住的，让护卫们居住的，让徒弟们居住的，豢养一些神界生物的，还有让后辈子弟修行、冒险、试炼等等地方！还有自己闭关所需的静修之地，研究秘术之地，接见宾客之地……
;;;;即便如此，东伯雪鹰的宫殿群，和其他大能者的老巢相比起来，还是属于较为普通了。
;;;;毕竟他太年轻，追随他的人相对也少很多，所需宫殿群也就相对要少。
;;;;“还有法阵。”东伯雪鹰虽然算不上在法阵上多厉害，可他研究赤红手环内的时空法阵，还有真神器飞刀内的‘道’。还有修炼绝学的种种法阵，自然让东伯雪鹰在法阵上达到较高的造诣。他也开始大肆布置下一座座法阵。
;;;;特别是虚界法阵、时空法阵、物质法阵更是常见。
;;;;物质法阵，主要借鉴《灭极玄身》的一些奥妙，布置后，建筑更加稳固。虽远不如自身黑色甲铠牢固，但怕是得四重天界神才能撼动建筑了。
;;;;时空法阵也让许多地方空间变幻。
;;;;虚界法阵，借助‘虚界道’的少许奥妙……更是神秘莫测，便是四重天界神擅闯都可能迷失。
;;;;说来快，实际上东伯雪鹰也是耗费了三天多时间，才最终将自己的地盘给完全建好，建好后他才通知在‘东域城监察使府邸’的众多手下们尽皆过来，他成了五方帝君，自然不再担任监察使之职了。
;;;;“这里，就是我们以后的家了。”东伯雪鹰和妻子靖秋以及女儿青瑶、摩雪国主一同行走在宽阔广场上，看着远处的连绵宫殿。
;;;;“这是最初最简单模样，对你们自己的住处有什么想法，随时告诉我。”东伯雪鹰笑道，自己老巢自然随着自己实力强大还会不断巩固。
;;;;“乖女婿，你升官的事都传开了，到时候来拜访你这位东伯帝君的恐怕有很多。”摩雪国主笑道，“你又刚刚建造了封地，开了府邸，最好举行一场开府宴会，宴请诸多大能者们。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;有了封地，开了府邸，对修行者而言也是一件大事，也的确应该举行一场宴会。
;;;;“岳父大人，这等事你应该熟悉，便交给你了。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“好好好。”摩雪国主笑呵呵答应，和各方大能者联系也是很有脸面的事，在转世投胎前，能这样有脸面他也开心的很。
;;;;余靖秋在旁边道：“雪鹰，你还得让神廷那边赶紧派人来，在我们这建造一时空传送阵。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;没时光传送阵，一些实力弱没星域飞舟的要来都麻烦。比如自己儿子东伯玉就没星域飞舟！
;;;;忽然一道声音传来，在东伯雪鹰耳边响起――
;;;;“东伯，我刚刚略修改这宇宙神魔榜，这是我闲情之下编制而成，只告知给在榜上的修行者。”元初主人的声音，东伯雪鹰还是很熟悉的，立即就辨认出来了。
;;;;跟着一份最新的宇宙神魔榜传了过来。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”