;;    >，！
;;;;“大祭司。”五位恶魔将军也都开口。
;;;;眼前这位黑雾身影赫然便是魔神会地位最高的大祭司！
;;;;夏族凡虽然大多都愿意为凡人而战，为整个夏族而战。可依旧有一些极自私的投靠了魔神会。因为魔神会实力和夏族其他势力整体相比还是要弱一大截。所以只能隐藏在黑暗中，每一个魔神会凡的身份都是保密的。
;;;;至于地位最高的‘大祭司’，自然更加得保密。
;;;;即便是和五位恶魔将军联系……他也不可能透露自己的身份。
;;;;“恭喜五位将军，签下深渊誓约。”黑雾身影说道。
;;;;“哼，恭喜？应该是我们恭喜你魔神会吧，我们现在也和你们魔神会真正绑在了一起，对你们魔神会最终取得这夏族世界的信仰，将有巨大帮助。”体型巍峨的恶魔冷哼一声说道。
;;;;“取得整个夏族世界的信仰，不是一个时代能够完成的。”黑雾身影说道，“除非你们中诞生出一个魔神出来。”
;;;;魔神一旦诞生。
;;;;在凡人世界就真的无敌，魔神在凡人世界停留极限也就万年，最终还是得去黑暗深渊。这个新诞生的魔神是必须遵循‘深渊誓约’帮助魔神会取得这夏族世界的信仰。恶魔们虽然会圈养人类，可毕竟靠生育繁衍恶魔太困难。随着时间流逝，恶魔会越来越少，这个世界终究还得是人类的。
;;;;所以魔神会和恶魔们经过谈判，也最终签下深渊誓约。
;;;;“我虽然期待你们中谁能成为魔神，可你们自己也清楚，可能性很低。”黑雾身影说道，“所以我对你们最大的期待，就是帮我们魔神会扩大信仰罢了。”
;;;;“相互帮忙而已。”红色鳞片女恶魔声音悦耳，带着诱惑，“我们现在是一条船上的，以后还得请大祭司你多多帮忙。”
;;;;“大祭司。”
;;;;冰蓝色高大恶魔则是道，“按照之前我们的要求，先将夏族世界所有的凡世界的记录地图，尽皆给我们。”
;;;;“没问题。”大祭司立即透过这晶球，将地图传给五位恶魔将军。
;;;;其实双方谈判还是很轻松的。
;;;;因为大家都明白对方所求，且又没矛盾！之所以到如今才签订深渊誓约，是因为五位恶魔将军非常谨慎，他们这几年一直在搜集夏族世界的一切讯息。大量恶魔们隐藏气息身份混在人类世界，搜集的讯息越来越多。让他们对夏族世界也算了解差不多了。
;;;;深渊中，这五位恶魔将军都经历过一次次战争，很清楚‘知己知彼’的重要性。
;;;;所以他们宁愿耗费几年时间隐忍下来，尽量了解夏族情况。随后才决定和魔神会的合作方式。
;;;;“八座大型凡世界，百余座小型凡世界？”
;;;;“很好。”
;;;;“我们隐忍了这么久，夏族凡不会以为我们一直这么忍下去吧。”
;;;;“也该轮到我们动手了。”
;;;;五位恶魔将军都期待。
;;;;这是他们计划中堪称最重要的一环！必须借助‘小型凡世界’才能对夏族形成绝对的优势。
;;;;“那我就预祝各位成功了。”黑雾身影说道。
;;;;“你们魔神会也得小心点，我们可都不认识你们魔神会的凡，一不小心，杀了你们的凡，那就没办法了。”女恶魔将军声音好听的很，“还是乖乖的，尽量躲着点，别露出任何破绽。否则……杀了也只能是白杀了，除非你们告诉我们魔神会凡的身份。”
;;;;“身份不可能暴露。”黑雾身影道，“放心，我们魔神会的凡们会小心的。”
;;;;******
;;;;夜，安阳行省境内。
;;;;在官道旁正有着一支队伍驻扎着，搭着帐篷，点燃篝火。
;;;;“噗嗤。”“嗤。”
;;;;队伍内正生着一场杀戮，其中一些人拿出兵器悄然暗算了其他的同伴，这也只是普通的商队，队伍中最强的也就一名天阶骑士。面对毫无征兆的偷袭，其他同伴尽皆毙命。看起来这是非常普通的一个队伍中的内讧，杀戮手段也都是非常普通。
;;;;“好了，其他碍事的都解决了。”
;;;;数十人都站在篝火旁。
;;;;“我们走。”其中一名精瘦男子开口道，只见他一伸手，手指忽然变成了狰狞锋利的爪子，他体内的魔力也自然散开来，如果有凡的天地之力笼罩这里就会立即确定――这是一头恶魔或者是魔神会凡！魔神会凡修炼魔力法门，体内也是潜藏着魔力的。只是寻常一直收敛不施展魔力罢了。
;;;;只见他的利爪随意一划拉，撕拉――
;;;;空间直接被撕裂开。
;;;;“走！”这名精瘦男子释放开魔力，裹挟着其他数十人。
;;;;呼。
;;;;瞬间进入了空间裂缝中，空间裂缝很快愈合。
;;;;“呼呼呼~~~”汹涌混乱的空间夹层中，这数十人来到其中。
;;;;“将军他已经抵达那小型凡世界之外！帮我们守护！”精瘦男子整个身体都开始改变，变成了一名黑色鳞甲红色弯角的恶魔。其他数十人也个个变化，都显现出原形来。他们个个都是恶魔！这次乃是奉命汇聚，小心谨慎下也都是以凡人模样一路赶路汇聚在一处。
;;;;“轰！”在黑甲红色弯角恶魔裹挟下，这一大群恶魔穿梭在空间夹层中，仅仅一个呼吸时间，就来到了空间夹层的另一处。
;;;;他们看到了前方，正有着一座椭圆形的世界连接在‘夏族世界’内层膜壁上，依附着。
;;;;“你们来了。”紫甲瘦小恶魔凭空出现，“这里并没有夏族半神看守，进去吧。”
;;;;“是，将军。”
;;;;数十位恶魔尽皆应命。
;;;;撕拉~~~
;;;;这个椭圆形世界的膜壁被撕裂出一道裂缝，他们尽皆进入其中。
;;;;炎泽将军看着这一幕眼中有着期待色，防止出纰漏，他才让自己的一尊魔力分身来到这帮忙看守！就是担心有夏族半神在这里。因为这一次他派出的队伍太中央了，是他麾下恶魔中真正最顶尖的精英力量，他麾下的五阶恶魔一共有六位，他这次就派遣来了三位。
;;;;所以一旦损失，代价太大。
;;;;他的魔力分身赶过来提前查看，这一座凡世界周围的确没有夏族凡看守。也对，小型凡世界有过百座，人类凡一共才多少？
;;;;……
;;;;小型凡世界内。
;;;;数十位恶魔飞入其中，为的黑甲红色弯角恶魔冰冷道：“这里以后将是我们的领地，我不想看到任何麻烦出现，将这小型世界内的所有凡土著，尽皆灭杀！一个不留！”
;;;;“是。”
;;;;他们中有着三位五阶恶魔六位四阶恶魔还有一堆三阶恶魔以及极个别天赋高的弱小恶魔。
;;;;即便是那一堆三阶恶魔，可也都是个个圣级巅峰凡啊。更别说其中最强大的都有着圣榜第一的水准，近乎媲美半神了。这么一大群存在联手起来，媲美圣榜一半力量了。且他们要么就是不死之身，要么生命力极恐怖，厮杀起来，就是圣榜前三十联手起来去生死搏杀都很难占到便宜。
;;;;而圣榜，是人类凡土著魔兽一族尽皆名列的榜单。所以人类名列圣榜的高手们联合起来，和这一支队伍比起来，也就相当罢了。
;;;;在小型凡世界内简直就是无敌。
;;;;*
;;;;第二更！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”