;;    “虔护法。”獠牙巨汉轻声念道。
;;;;声音却迅速在一座寂静秘室内回荡起来，这座寂静秘室内有一头猿猴模样野兽却仿佛人类一样盘坐着，他有着金色毛发，面容平静。当听到教主传来的声音，他睁开了眼睛，这是一双金色眼睛，眼中有的只有虔诚和慈爱。
;;;;这金毛猿猴起身，秘室门自动开启。
;;;;哗。
;;;;他几乎一迈步就已经穿过诸多距离，到了那巍峨殿厅的青铜大门外，青铜大门也主动轰隆隆开启。
;;;;金毛猿猴依旧犹如野兽般微微驼背走了进去，青铜大门再度关闭。
;;;;“教主。”金毛猿猴也盘坐下来。
;;;;“虔护法，有一事需要你出手。”獠牙巨汉道。
;;;;“教主请说。”金毛猿猴温和道。
;;;;獠牙巨汉继续道：“这修行者宇宙，有一个叫东伯雪鹰的。之前他杀了竹圣者本尊，将我们所需要的诸多珍材都给抢走。他虽然是四重天界神，却有着近乎尊者实力。他的防御极为厉害，在修行者宇宙，顶尖尊者全力一击也只能勉强伤他，因为他防御太强，所以才麻烦你出手。”
;;;;“明白。”金毛猿猴点头，“那些珍材他一定随身带着？”
;;;;“这无法确定，不过这些珍材对我们很重要。可对修行者宇宙的强者而言却算不上多重要，他们最多用来炼制一些外物罢了，所以东伯雪鹰应该不会太重视这些珍材。”獠牙巨汉说道。
;;;;的确。
;;;;这些珍材对东伯雪鹰而言，远不及一件真神器。
;;;;可是这些珍材能够让这位教主都重视，对他们的价值，却是比真神器还重要。只是他们是外来者，没办法大肆搜集，毕竟他们都没有因果线……很容易就被发现有问题。
;;;;“他师尊是血刃神帝，一旦遇到我们出手，很可能血刃神帝就会赶来。”獠牙巨汉道，“还好。现在东伯雪鹰已经出了血刃神廷疆域，看他时空通道前进方向，应该是朝月亮星赶去！你在他抵达月亮星之前，将他迅速截杀。杀死后带走宝物就立即离开。”
;;;;“是。”金毛猿猴点头。在家乡，护法级高手中，他都是排在前三的恐怖存在，相当于东伯雪鹰他们这一宇宙中的青君、寂灭大帝的地位。
;;;;“务必全力以赴，务必要快。你知道这些珍材对我们何等重要。”獠牙巨汉道，“东伯雪鹰位置我会时时通知你，出发吧。”
;;;;金毛猿猴恭敬行礼，随即起身离去。
;;;;……
;;;;时空通道内。
;;;;东伯雪鹰正高速穿行，周围流光溢彩时空扭曲。
;;;;“月亮星。”东伯雪鹰颇为期待，“上次去过太阳星，不知道月亮星会有何等特殊。”
;;;;虽有情报记载，可亲身感受才更强烈震撼。
;;;;月亮星和太阳星，都具有攻击性，都不适合生存。不过太阳星是狂暴的、毁灭性的且极致下反而带着生命的力量。
;;;;月亮星不一样。月亮星攻击性没那么狂暴，但是更‘阴险’，越是深入，似乎身体能扛得住，可不知不觉就会被冻成雕塑，本尊神心都完全冻死。在太阳星……感觉扛不住就停下很简单，在月亮星，就得悠着点了。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然感觉周围时空震荡。
;;;;“这是什么？”东伯雪鹰错愕看向前方，前方突兀出现了一团耀眼的金光，东伯雪鹰努力仔细看去。勉强看到耀眼金光中有着一道模糊的身影，跟着那一道身影就挥出了手掌，在挥出手掌刹那，那手掌光芒立即暴涨。身体光芒却黯淡下来。
;;;;“猿猴？”东伯雪鹰看清了。
;;;;这是一个散发着金光的金毛猿猴，金毛猿猴眼中有着仁慈，那毛茸茸的大手掌在拍击来时却是急剧的变大，几乎一瞬间就仿佛一片巨大的陆地！这巨大的手掌仿佛无边无际，毛茸茸手掌上的每一个绒毛都仿佛参天大树，周围时空完全凝固。流动的能量停滞。
;;;;东伯雪鹰脸色大变。
;;;;他脸色变，不是因为对方没因果线！毕竟离开血刃神廷疆域，东伯雪鹰也有了遭到母祖教袭击的准备。
;;;;此刻让他震惊脸色大变……
;;;;是因为这一掌的威势太恐怖，那毛茸茸的巨大手掌笼罩而来，威势之强甚至还远超青君给他的感觉，甚至足以媲美血刃神帝、时空岛主、深渊始祖这些主宰们带来的压迫感。
;;;;当然因为青君、血刃神帝、时空岛主等一个个和东伯雪鹰见面时都没刻意释放气息，也并非战斗，所以气息压迫自然不强。
;;;;可是――
;;;;这一掌终究太强！这种强大，让东伯雪鹰情不自禁心中颤抖恐惧，这是生命的本能。
;;;;面对白君王那一剑，他没恐惧。
;;;;可面对这一掌，他恐惧了。
;;;;因为这一掌带来的压迫感远远超过那一剑，东伯雪鹰甚至有一种预感，如果他硬抗的话，即便有灭极玄身甲铠护体，他也会一瞬间就被拍成碎粉，身死魂灭的。
;;;;“这就是母祖教的实力吗？派出个高手来就这么强大？”东伯雪鹰震撼，师尊血刃神帝以及时空岛主他们一个个用‘蠢货’‘愚蠢’来形容母祖教，可仅仅来对付自己的，就已经强大成这样。
;;;;毛茸茸的巨大手掌迅速笼罩来，随着手掌逼近，那巨大手掌的一根根绒毛就已经仿佛天柱一样庞大。这手掌完全充斥了东伯雪鹰感应的极限！是的，任凭他如何感应，这手掌都已经笼罩一切范围，他躲无可躲，避无可避。
;;;;东伯雪鹰抬头看着，感受着这种恐怖之极的力量。
;;;;“厉害。”东伯雪鹰赞叹了下。
;;;;同时他手中握着一块符牌，那是前往初始之地的符牌。
;;;;仅仅一个念头。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰凭空消失了，完全消失在了这片时空中。
;;;;……
;;;;说来缓慢。
;;;;金毛猿猴出现后就直接一掌拍出，东伯雪鹰也没有丝毫抵抗念头就立即借助符牌前往初始之地了，在前往之前他还给师尊血刃神帝传讯：“师尊，有敌人袭击欲要灭杀我，是金毛猿猴模样，没有因果线缠身，疑似母祖教高手。”
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”