;;    叶圣者手持着竹枝叶子，轻轻一甩。
;;;;哗~~~~竹枝叶子迅速蔓延开去，东伯雪鹰微微色变，周围的天地都被无数的竹枝叶子都给包围住了！竹子叶子构成了方圆数千亿里的牢笼，将东伯雪鹰完全困在里面。
;;;;“不好。”东伯雪鹰暗暗吃惊，“我的世界之力竟然被隔绝了。”
;;;;世界之力隔绝。
;;;;自己的真身和世界分身就无法切换。
;;;;“也让他受我一刀吧。”东伯雪鹰瞬间拔出了腰间刀鞘内的飞刀，飞刀普普通通，不过在握住刀柄激发内部威能的刹那，东伯雪鹰立即感应到了‘虚界天地’。那是凌驾在天地规则之上的‘虚界天地’，借助虚界天地，自然感应到了在无数竹枝叶子之外的叶圣者。
;;;;锁定了叶圣者！
;;;;“去。”东伯雪鹰甩出了手中飞刀，全力以赴，体内的太皓之力和灭极玄身力量完全合一灌输在飞刀中，令飞刀以极为恐怖速度穿行在虚界天地中。
;;;;不过现实中是根本看不见的。
;;;;……
;;;;“束手就擒吧。”叶圣者操纵着真神器化作的无数竹枝叶子构成的巨大囚笼迅速缩小，任何一个尊者都不能小瞧，即便是普通尊者！毕竟是开辟出自己道的，他们对付那些近乎尊者级存在一般都是有绝对把握的。一名普通真神或者四重天界神，想要与之对抗。
;;;;必须自身就足够强大，且还得有真神器！因为真神器也有凌驾天地规则之效。
;;;;自身强大的实力……借助真神器才能威胁到尊者。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”无数竹枝叶子急剧缩小。
;;;;“轰轰轰~”在囚笼内，九个世界分身也在施展着长枪，以滔天力量轰击着竹枝叶子，令竹枝叶子囚笼缩小的速度比较慢。
;;;;“他好大的力量，得快点，再快点。”叶圣者一边感应着火铖尊者的位置，一边全力以赴。
;;;;忽然――
;;;;叶圣者脸色大变。
;;;;他隐隐感应到一股极为凶猛恐怖的力量，从另外一个天地朝他攻来。
;;;;“真神器！”叶圣者立即明白。
;;;;虚界道，和血刃神帝的‘阴影之道’都一样擅长刺杀。
;;;;只是东伯雪鹰如今并未开辟虚界道。只是靠真神器才能发挥如此之效，所以攻击起来不够隐蔽，叶圣者才能够提前刹那感应到！若是自身真的掌握了虚界道，恐怕飞刀降临在他身上才会发现。
;;;;可仅仅提前刹那感应。帮助却也有限，因为飞刀从虚界降临时太突然了！
;;;;“不好。”叶圣者连高速移动，同时左手挥掌，周围顿时无数叶子环绕。
;;;;轰！
;;;;飞刀从虚界天地中陡然出现在正常世界，虽叶圣者高速移动。可飞刀出现时就已经到了他的左前方仅仅三尺处！叶圣者虽然欲要挥掌，可超近距离下……灌输东伯雪鹰所有力量，且激发了‘杀戮道’的一击，叶圣者手掌略微挥动，飞刀就已经刺在了他身上。
;;;;蓬！叶圣者身体一瞬间就炸裂开来，尊者的身体比普通真神身体，还真不一定强到哪里去。
;;;;“成了。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;叶圣者身体一炸裂，真神器没了操纵，无数竹枝叶子迅速消散，露出了那一根竹枝叶子。
;;;;不过跟着这一柄真神器凭空就消失了。
;;;;同时出现了七道身影。
;;;;七道身影。个个都是叶圣者，他脸色难看看着东伯雪鹰。
;;;;“叶圣者，差了一点。”东伯雪鹰微微一笑，这时候旁边的星空撕裂出了一条时空通道，从中走出了一名沐浴在火焰中的狂暴身影，他红色的乱发，红色的眉毛，红色的皮肤，全身散发着恐怖的炽热气息，他的眼眸落在远处的叶圣者身上。声音雄浑：“叶圣者，你胆量可真是大啊。”
;;;;七个叶圣者瞬间合一。
;;;;叶圣者看了看东伯雪鹰，他堂堂尊者，全力以赴出手竟然都没能擒拿下东伯雪鹰。甚至那一柄飞刀都能轰碎他的身体。
;;;;“好阴险的真神器。”叶圣者暗道，“一柄真神器飞刀蕴含两种道？”
;;;;亲自尝过滋味，他才清楚这飞刀的可怕。
;;;;若仅仅只是蕴含虚界道，那么飞刀最多只是较为诡异，攻击力不会太夸张。可‘杀戮道’再配合东伯雪鹰那恐怖之极的力量，就太阴险毒辣了。
;;;;“哗。”
;;;;飞刀悄无声息回到了刀鞘中。东伯雪鹰很满意，他可没奢望能真正杀死对方，毕竟叶圣者是以保命出了名的，火铖尊者恐怕都难以击杀他，能够摧毁对方身体就已经很了不得了。其实就算摧毁不了，飞刀一击也足以拖延时间。
;;;;“佩服佩服。”叶圣者站在星空中，笑道，“东伯帝君的实力的确了不起，七十万年前，帝君刚刚被列为宇宙神魔榜第五十二位，和兄弟也只是相当，没想到现如今能轻易摧毁我兄弟老巢灭杀其一身体。甚至在我面前能轻易自保。”
;;;;“我东伯兄弟厉害，就无需你来吹捧了。”火铖尊者冷声道。
;;;;叶圣者面皮一抽搐。
;;;;吹捧？
;;;;他堂堂尊者，要吹捧一个四重天界神？还不是因为火铖尊者此刻无比愤怒，他想尽量缓解气氛。
;;;;“我刚才说了，让你住手！你竟然依旧不依不饶，幸亏东伯兄弟自身实力够厉害，否则早就被你擒下，到时候你在我面前，怕就是另外一副姿态了吧。”火铖尊者很是恼怒，他其实很瞧不起叶圣者这种，也就保命厉害，真正搏杀实力在尊者中属于垫底的那种。
;;;;可正因为难以杀死，叶圣者还敢挑衅他！
;;;;“哈哈哈，没能擒下东伯帝君，也是我实力不够，惭愧惭愧。”叶圣者却丝毫不恼，“既然我们双方都奈何不了对方，那就好好商谈解决了这事，可好？”
;;;;“解决？你要怎么解决？”火铖尊者冷声道。
;;;;东伯雪鹰则是在火铖尊者旁默默看着。
;;;;叶圣者道：“我兄弟竹圣者他辛苦积累一些珍藏也不容易，有些对他很重要，对东伯帝君怕是用途就一般了。所以希望将他的那些珍藏都归还！当然……那一颗太阳星核石，我们也还给东伯帝君。”
;;;;“做你的美梦去吧。”东伯雪鹰忍不住喝道。
;;;;叶圣者一愣，看向东伯雪鹰。
;;;;竟然……
;;;;竟然敢这么……
;;;;东伯雪鹰冰冷看着叶圣者，他还真没将这位只会保命的尊者放在眼里。正面对战，他丝毫不惧！就算那竹叶囚笼困敌，要知道刚才只是九尊世界分身应对，东伯雪鹰真身都未曾抵抗，最重要的是，东伯雪鹰五大秘技的其他招数也都未动。
;;;;攻击手段如此弱，正面力量碾压都不如自己，东伯雪鹰哪里怕他？
;;;;“东伯帝君，你这是什么意思？”叶圣者低沉道。
;;;;“竹圣者的珍藏，你一个都别想。”东伯雪鹰冷声道，“至于太阳星核石，两颗都得交出来，这件事就算罢了！否则……这件事你们就别想了结！”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”