;;        东伯雪鹰尝试感应黑色羽毛，意识欲要渗透却一片模糊。最后还是得靠肉眼观看，因为《灭极玄身》，东伯雪鹰身体被修炼到极强横地步，眼睛也越加匪夷所思，就是一颗砂砾在他观察下都能仿佛一颗巨大星辰，如今远比普通真神还强横的身体，双眸刻意观察下完全能直接看到粒子层面。
;;;;在他双眸观察下，黑色羽毛在视野中迅速的变大，变成了巨大的黑色羽毛陆地。
;;;;这片浩瀚大陆，有无数黑色管状物，无数的细管构成了庞大的陆地，东伯雪鹰目光继续渗透，渗透细管……
;;;;“呼呼……”细管内，却是一条虚空管道，通往其他区域，这一条虚空通道内隐隐有花纹流转，这种花纹和通往初始之地的‘符牌’花纹比较接近。因为双眸透过黑色羽毛，观看微小亿亿万倍的虚空细管内部，即便是东伯雪鹰的眼睛，也已经觉得模糊了，那些花纹他看得也是模模糊糊。
;;;;东伯雪鹰有些惊讶，随即继续探查其他细管，每一条细管内都是一条虚空管道。
;;;;“这一根羽毛仿佛一个浩瀚世界，浩瀚世界内有亿亿万的虚空细管通道，且每一条管道都很特殊。”东伯雪鹰目光开始收回，开始俯瞰整个黑色羽毛大陆，整个羽毛大陆，无数细管密密麻麻构成了大陆，大陆无比稳定。
;;;;无数黑色细管构成完整陆地，这种构成，也是一种极致的美！已经超越了法阵范畴，而是一种自然的美丽。
;;;;“匪夷所思。”
;;;;“玄妙无双。”东伯雪鹰心中灵光浮现，那细管内的虚空通道太过模糊，他难以参悟什么。可整个黑色羽毛内部的构成，比自己灭极玄身的粒子构成可要完美的多。让东伯雪鹰有了一些触动。
;;;;“雪鹰，雪鹰。”旁边余靖秋喊道。
;;;;东伯雪鹰这才回过神来，当即收起了这黑色羽毛，说道：“五师叔的礼物的确特殊。”
;;;;“一根羽毛有多特殊？”余靖秋疑惑。
;;;;“等宴会后让你仔细看看。”东伯雪鹰一笑。他觉得如果有足够时间参悟，从黑色羽毛上都能悟出些法门来。
;;;;……
;;;;黑鸟师叔到来后，的确再也没有大能者到来。
;;;;东伯雪鹰四处行走，陪着一位位大能者们闲聊。待得宴会准备后，便正式开宴。
;;;;‘开府之宴’，其实大多都不在乎吃喝，这是大能者们比较聚会交流的机会，过去不熟悉。彼此推杯换盏随意闲聊后自然也就熟悉了。
;;;;参加宴会的大能者一共有六十八位。
;;;;座位安排也是随意分散在花园中，三三两两分散开，并不分高低。不过人以群分，黑鸟五师叔、青君、竹山府主、火铖尊者、古藏帝君、东伯雪鹰、北扈殿主等一些就靠近在一起，东伯雪鹰是夹在两群修行者之间，另一边是赤火老祖、慧明大师兄、余靖秋、摩雪国主、安海府主等一些关系亲近的。
;;;;当然。
;;;;一些较弱的界神可能要往远处安排，像第七梅雨，像东伯玉、东伯青瑶，像白沙城主等一个个，都得往远处安排些。让他们在大能者身边。他们恐怕也吃的不舒服。
;;;;同时宴会举行的花园中央，还有一些歌舞表演来助兴。
;;;;“古藏师兄，都说你长期修行，难得出来，今日师弟这开府之宴，师兄能来，师弟真的很开心，咱们喝一杯。”东伯雪鹰道。
;;;;古藏帝君是一位面容白皙的俊俏青年，身上却散发着沉重的死亡气息，古藏帝君微笑举杯：“师弟对我那般大恩情。我岂能不来？”
;;;;火铖尊者在旁边观察着，暗暗惊奇：“古藏和青君，似乎不太亲近！可他们俩和东伯兄弟倒是都很亲近，真是奇怪。”
;;;;的确奇怪。
;;;;古藏帝君和青君坐的距离不算远。可是除了简单两三句话后，再无交谈，显然颇为生疏。
;;;;“没听说这两位师兄有什么矛盾。”东伯雪鹰感受就更强烈，这两位师兄彼此生疏感太明显了，他也好说什么，当即陪着两位师兄。也陪其他朋友。
;;;;……
;;;;“嗯？”坐在另一处的金霄老祖皱眉瞥了一眼远处在和青君、竹山府主、火铖尊者谈笑的东伯雪鹰，“这个东伯雪鹰，竟然和青君他们三个关系这么好！他们三位可都是宇宙神魔榜前二十，青君实力更是深不可测，翻手就能灭杀我。”
;;;;“不过我大哥比青君应该还强，大哥他如今一直在琢磨他的修行法，等功成，哼哼哼。”金霄老祖和庞依都是神界最早期的生物，二者都是神界孕育诞生，情同兄弟，“只是大哥也奇怪，脾气变了好多。”
;;;;……
;;;;一场宴会持续三天之久。
;;;;对强大修行者而言，三天时间真的很短暂，随意闲聊，比如聊某一处遗迹一谈就是几个时辰，时间短还真聊不尽兴。聊久了，自然彼此就熟悉了。
;;;;宴会结束后。
;;;;像从头吃到尾的黑鸟师叔自然就立即走了，青君，竹山府主以及其他一些大能者也开始一一离去，东伯雪鹰亲自相送，很快就走了大半。
;;;;“慧明师兄，赤火老祖，我们的事等会儿再慢慢说，我先去见一见金霄老祖。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好。”慧明大师兄点头。
;;;;“你先去应付那金霄老祖吧，他可不好惹。”赤火老祖也道，他们如今都知道了余靖秋的身份，自然明白东伯雪鹰和金霄老祖彼此的矛盾。
;;;;******
;;;;在一处宁静的后花园。
;;;;仅仅只有东伯雪鹰和金霄老祖二人，有酒壶在温热着，东伯雪鹰亲自倒酒同时道：“金霄老祖，你搜集《心剑图》耗费数千亿年岁月，其他四份残篇尽皆搜集到，最差最后一份残篇。甚至都花费许多心血破除遗迹的封禁，最后却让我妻子得到，你那般愤怒我也能理解！可是老祖你也该明白，我妻子她也很冤枉，她做错了什么吗？没有，她只是前往这些没什么名气的普通危险地方闯荡瞧瞧，无意中就得到了心剑图残篇，甚至可以说这是她的运气导致的，所以你当初大肆追杀她，要搜她魂魄，甚至我妻子最后被迫转世投胎，金霄老祖，你这算是恃强凌弱吧。”
;;;;“怎么，要给你妻子报仇？”金霄老祖冷哼一声。
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”