;;    东伯雪鹰和项庞云追逐厮杀百里路，在黑风崖同归于尽的消息，渐渐的也就传开了。
;;;;这种轰动的消息，传播的极快。
;;;;当然项庞云乃是一头魔兽变化而成的秘密，却是绝对保密的！
;;;;“我仪水城多少年了，才出这么一个了不起的强者！他才二十二岁啊，就和传说中的项庞云杀的难解难分，厮杀过百里路，最终同归于尽。”酒馆内的一个老头摇头晃脑，痛心的很，“如此英才，将来完全有望成为传说中的超凡生命啊，可惜可惜，就此陨落，想想我都痛心。”
;;;;“宋老头，谁是项庞云啊？”顿时有人喊道。
;;;;“真是无知！”那老头嗤笑，懒得再说。
;;;;“项庞云是我们整个青河郡境内第一高手，比司家那位活了几百年的老祖还要厉害些，据说离超凡生命也仅仅一步之遥！东伯雪鹰就算从娘胎里就开始修炼，也才修炼二十二年，就能和项庞云杀的不相上下，乃至最终同归于尽，你说东伯雪鹰厉害不厉害？”
;;;;“我们仪水城这种小地方，多少万年都难出一个如此人物啊。”
;;;;……
;;;;这一战的消息，在青河郡内是沸沸扬扬。
;;;;就算是安阳行省其他地方，甚至是其他行省也会偶尔有所议论，虽然传播的消息中并没有说东伯雪鹰已经掌握万物境，可能和项庞云同归于尽，又如此年轻，放眼整个龙山帝国也是颇为妖孽了。
;;;;******
;;;;东域行省，雷潮涯。
;;;;“轰隆隆~~~”海水一次次冲击着，撞起无数的雪白浪花。
;;;;雷潮涯上有着一个个洞窟，洞窟都有门锁着，这里关押着墨阳家族的一些犯人，只是一般身份特殊些，才会长期禁闭。
;;;;“哐当。”一座厚重大门开启，一名侍女进去送吃喝的，雷潮涯可是禁地，周围都有法术大阵，根本不担心犯人能逃。
;;;;阴暗的洞窟内。
;;;;一名紫袍妇人正站在光滑的石壁面前，手中有一支刻刀，在石壁上轻易的雕刻了一法术模型图案，她微微皱眉苦思着。因为关禁闭，她也没有好的实验条件，也没有多少纸张和笔，能有一柄刻刀已经算是她哥哥帮忙下才允许她携带的。
;;;;石壁上刻下法术模型仅仅是参考，更多计算都是在她头脑内推演剖析。
;;;;墨阳瑜虽然被关禁闭，可也能更潜下心参悟法术。
;;;;“夫人。”侍女放下食物，小声道。
;;;;“嗯？”墨阳瑜转头看着这侍女，“你怎么还在这，有事？”平常侍女都是放下食物吃喝就会悄然离去的。
;;;;“有一位大人让我来传个话。”侍女说道。
;;;;“大人？”墨阳瑜皱眉，“谁？”
;;;;“墨阳辰白大人。”侍女说道。
;;;;“哼，他传什么话，我倒要听听。”墨阳瑜冷笑一声。
;;;;侍女深吸一口气道：“墨阳辰白大人说……墨阳瑜，你可生了一个了不起的儿子，年纪轻轻才二十二岁竟然能够和青河郡第一高手‘项庞云’厮杀的难解难分，二者一路厮杀过百里，最终二者在黑风崖同归于尽！有这样的儿子，我得恭喜恭喜你啊。”
;;;;侍女有些紧张：“夫人，那我退下了。”
;;;;她一个小小侍女，墨阳辰白命令她传个话，她哪里敢拒绝。
;;;;墨阳瑜却一动不动的站在那，只是眼泪却流了下来。
;;;;“等一下。”墨阳瑜陡然喊道。
;;;;正往外走的侍女停下。
;;;;“告诉我，他说的是真的？”墨阳瑜忍不住道。
;;;;侍女连道：“禀夫人，的确是真的！东伯雪鹰和项庞云一战，现在整个墨阳家族内都议论纷纷，都在说这个事。还有很多人说如果当初将东伯雪鹰带回来，我们墨阳家族就能更加强大了。这消息已经是三个月前的事了。”
;;;;墨阳瑜轻轻挥手，侍女恭敬退了出去。
;;;;待得人离去，厚重大门再度关上，墨阳瑜身体一软无力的瘫坐在地上，手抓着地面的土石，手指都发白，她声音颤抖：“雪鹰，是我对不起你，是我对不起你……我的儿子……”
;;;;墨阳瑜的脑海中，只有当年分离的那一幕场景。
;;;;自己的大儿子东伯雪鹰牵着小儿子青石的手，站在城堡门口。
;;;;“父亲，母亲，我东伯雪鹰发誓……一定会救你们回来！我们一家一定会团圆，一定会！”
;;;;“我发誓！”
;;;;“我发誓，一定会救你们！谁都阻拦不了！”
;;;;儿子当时稚嫩的声音似乎还在耳边响起。
;;;;墨阳瑜早就泪水满面，身体颤抖着：“雪鹰，我的儿子，为什么会这样，为什么……”
;;;;……
;;;;东香湖炼金作坊，法师塔内。
;;;;“东伯烈，快，把这些都搬走。”一间实验房间内，焦黑的一些废弃物有一堆，一名年轻男法师大声喊道。
;;;;“来了来了。”
;;;;东伯烈穿着有些破的布衣，非常熟练的就去开始收拾那些杂物。
;;;;“东伯烈啊，墨阳辰白请我告诉你一个消息。”年轻男法师说道，“关于你儿子东伯雪鹰的消息。”
;;;;“雪鹰？”东伯烈身体一震。
;;;;“你儿子东伯雪鹰很了不起啊，和项庞云生死搏杀，二人从雪石山一直杀到黑风崖，厮杀的足足过百里路，最终同归于尽。”年轻男法师说着转头朝外走，“说起来，我都很佩服你这个儿子了，真是了不起，可惜，死的太早！对了，记住把这里都收拾干净了。”
;;;;东伯烈感觉周围一切都失去了颜色，无意识的，手中抱着的杂物就摔落在地面上。
;;;;他愣愣的，身体微微颤抖。
;;;;******
;;;;长风学院。
;;;;闭关一个多月的余靖秋走出了自己的法师楼，呼吸着外界的空气，脸上笑容灿烂，在法师的海洋中每攻破一个难关，总有发自内心的喜悦和成就感。
;;;;“真是丢脸。”
;;;;“是丢脸，整个学院那么多学生、老师，都被长风院长训斥。”两名女法师并肩走着，一名微胖的女法师嘀咕道，“说我们整个长风学院都没出一个像东伯雪鹰那样的天才，不过说起来，我们的确是不如人家。才二十二岁就能和项庞云杀的不相上下，最终同归于尽。”
;;;;“我进学院这么久，还是第一次看到长风院长呢，没想到就是因为东伯雪鹰的事。”
;;;;“长风院长一次修行就是十年八年，许多学生从进学院到毕业都没机会看到院长！我们能看到一次算走大运呢！我听得出来，院长对东伯雪鹰的事很痛心，他跟我们说，估计也是激励我们吧。”
;;;;“也对，东伯雪鹰没厉害的老师教导，就一个人修炼，就能这么强。说起来真是惭愧，可惜如此天才就这么死了。”
;;;;两名女法师一路说着。
;;;;余靖秋却愣住了。
;;;;长风院长现身是大事，可这两名女法谈话中的另一个消息更让她震撼。
;;;;“东伯雪鹰他……”余靖秋有些蒙了，“他死了？”
;;;;她还记得。
;;;;那个在她绝望中，在爆炸的无数碎石中化作幻影飞奔到她面前的那个黑衣青年。
;;;;那个在黑暗中一手盾牌抵挡住一切崩塌石头，完全保护住她的那个黑衣青年。
;;;;看似普通，却仿佛一座大山般的男子。
;;;;“不可能，消息一定有问题，一定有。”余靖秋立即飞奔去问学院其他人。
;;;;……
;;;;外界一切，东伯雪鹰并不知道。
;;;;空旷巍峨的残破大殿内，东伯雪鹰盘膝坐在那修行着，汹涌的天地力量不断涌入他体内，被身体吸收着，他坠入黑风渊已经快五个月了，这些日子他一直在修行，尽量提升自己的实力。
;;;;“呼。”东伯雪鹰双眸睁开，眼睛很亮。
;;;;“终于，我的身体提升到极限，没法再提升了。”东伯雪鹰感受着自己雄浑的力量，他现在不管速度、力量等诸多方面都达到了一个极为惊人的地步。
;;;;“也该搏一搏，应该有些许希望击败这两头超凡炼金生物。”东伯雪鹰看着远处的那金色猿猴和金色大鹏鸟，五个月过去，这两头超凡炼金生物根本没出那界限一步。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”