;;    ;    “怎么会这样？噩梦级？”
;;;;“完了！”
;;;;“我刚刚被时空神殿抓来，就遇到噩梦级任务？这，这……这在耍我吗？”新人刀魔最是憋屈苦闷，他从头到尾实力都没来得及怎么展现，任务难度就上升到噩梦级了。
;;;;要知道时空神殿直接下达的任务最高就地狱级，终究是要留有一丝可能的！只有在真正执行过程中，一些意外因素出现才会让任务难度上升到噩梦级！
;;;;“噩梦级，竟然会是噩梦级！”看着远处俊美青年头颅被刺穿，红袍女子心中发寒，她毫不犹豫手中就出现了一块红色令符，灵魂力量直接钻入手臂上的时空印记，“放弃，我放弃任务！立即回归！立即回归！”
;;;;嗡！
;;;;一股神秘浩荡的时空波动降临，笼罩了红袍女子。
;;;;“嗯？”
;;;;从旁边虚空中走出来了一名黑衣青年，正是东伯雪鹰，他正皱眉看着眼前被时空波动笼罩着的红袍女子。
;;;;“东伯雪鹰，我记住你了！希望我们神界能再见！”红袍女子嘴唇动着，声音却无法传出去，她眼中有着一丝不甘，那红色令符的价值极恐怖，还是她在神界的老师送给她一件神器，让她用神器在时空神殿内换的这一枚红色令符保命的，这红色令符只要她没有成半神之前，任何一次任务都能中途立即放弃离去！
;;;;这等于一条命。
;;;;虽然放弃任务，任务失败，可失败的代价是能承受的。
;;;;如果被杀了……那就恐怖了，灵魂会被时空神殿裹挟着坠入地狱，并且连续进行三次地狱级任务！
;;;;这红色令符！整个队伍中也只有她有，在圣级超凡轮回者中能得到这一枚红色令符的也极罕见极罕见。
;;;;……
;;;;“有意思。”东伯雪鹰从虚界中走出，来到真实世界，观看着眼前的这一幕场景。
;;;;这股神秘浩荡的时空力量，让东伯雪鹰都为之心颤。
;;;;时空都在震荡，如果愿意。这股力量恐怕可以摧毁整个夏族世界！
;;;;太强大了。
;;;;按照记载，时空神殿背后那位伟大存在，是站在亿万世界、神界、深渊真正最巅峰的存在之一！而为了让时空神殿运转，他也是耗费无数代价炼制了一件匪夷所思的恐怖神器。这件神器自有器灵，它按照主人当初下达的命令，或者抓取无数世界的生命成为轮回者，给他们任务，磨练他们。筛选他们，也给大量资源等等……为时空神殿源源不断培养出强者来。
;;;;“早就听说，时空神殿的成员行走亿万世界。不过这还是第一次，看到时空能量裹挟着他们离去。”东伯雪鹰微笑看着。
;;;;哗。
;;;;眼前的红袍女子被裹挟着，瞬间穿梭离开了凡人世界。
;;;;东伯雪鹰也没尝试攻击，差距太大了，或者神界的一些大能们可以对抗这件恐怖神器。可他一个超凡？差距太大了！
;;;;“噗！”
;;;;东伯雪鹰行走着，又消失不见，进入了虚界当中。
;;;;行走虚界，随手手指一点。
;;;;一道火焰般超凡斗气飞出。飞到了那名新人刀魔的身旁，而后离开虚界出现在现实世界。凭空出现在新人刀魔的身旁，蕴含‘极点穿透’真意的一缕超凡斗气瞬间贯穿了这名新人刀魔的头颅，可他头颅被射穿时，身体遭到极点穿透真意的波及，身体都开始崩解。
;;;;可是很快，身体仿佛流动的电光竟然又恢复了。
;;;;“不死之身？”东伯雪鹰有些惊讶，“一个人类圣级超凡竟然练成不死之身？”
;;;;咻咻咻……
;;;;东伯雪鹰只是惊诧下，便随意射出一缕缕超凡斗气，分别袭击魅魔少女、金属族男子、新人刀魔、恶魔基尔罗以及其他一些恶魔们。
;;;;新人刀魔是人类。黑色金属男子是金属族生命！其他的都是恶魔！
;;;;“饶命，饶命！”黑色金属男子早就被噩梦级任务给吓蒙了，他的灵魂在嘶喊着，“不敢和大人为敌了。饶命啊！”
;;;;“东伯雪鹰大人，饶命饶命，我是被任务逼迫的啊。”魅魔少女身体一次次努力凝聚，灵魂也在凄厉求饶，“只要大人饶我性命，让我做什么都行！我是魅魔。最懂得伺候人了，我愿意为奴为婢！”
;;;;只要任务期限一到，他们都会被强行带走。
;;;;所以什么承诺他们都说得出来，只要活命！
;;;;他们不愿死，一旦死了，就必须连续三次地狱级任务，且必须都得成功。失败一次就魂飞魄散了。
;;;;“咻咻咻！！！”一缕缕超凡斗气，分别袭击向各方，东伯雪鹰冷漠看着这一切。
;;;;饶命？
;;;;恶魔们大肆屠戮凡人，谁来饶命？
;;;;这些时空神殿轮回者毫不犹豫对自己下杀手，谁来饶自己的命？
;;;;敢对自己动手，就得承担后果！
;;;;“极点穿透……”东伯雪鹰施展着也惊叹，“它的攻击太强了！如果我用星辰真意攻击，恐怕得杀个千次万次才能耗死他们吧。”
;;;;星辰真意威能大力量大，正面碾压，可也只是身体血肉粉碎罢了，无法从最基本的‘粒子层面’进行破坏。
;;;;粒子层面的破坏，不死之身要恢复都非常非常难，只要连续摧毁个十次八次，生命力就消耗殆尽了。
;;;;“人类，正面一战，有胆正面一战！”努力尝试身体凝聚的基尔罗灵魂在咆哮着，可惜东伯雪鹰懒得和他浪费时间。
;;;;终于。
;;;;一个个恶魔完全化作虚无，包括魅魔少女、金属族男子、新人刀魔都尽皆身体完全化作虚无。
;;;;尽皆死去。
;;;;东伯雪鹰看着周围一片空荡荡，看着半空中坠落下来的大量物品，都是这些恶魔以及轮回者死后留下的物品。有些脆弱些的在极点穿透真意下都已经碎裂成一些超凡材料了。
;;;;“结束了。”东伯雪鹰站在虚界当中，看着一切，心情也是莫名的一松。
;;;;这次袭击恶魔巢穴到此结束了。虽然还有两处恶魔巢穴没去袭击，可恶魔将军们那边已经知晓，怕是早就撤退了！
;;;;“嗡~~~”
;;;;时空波动裹挟着魅魔少女等三人的灵魂，也瞬间将他们送往遥远的深渊地狱，在那经历残酷的地狱级任务。
;;;;跟着一股波动传递到了东伯雪鹰面前。
;;;;“夏族超凡东伯雪鹰，我时空神殿邀请你加入，你可愿意？”这股波动发出雄浑的声音，声音淡漠高高在上。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”