;;    天才壹秒住『笔下文学   qu 】加上他闲情之下编制出的‘宇宙神魔榜’仅仅只是告知给能够上榜的强者，所以‘宇宙神魔榜’名气也很小，知道的也极少。
;;;;浩瀚宇宙，只有真正最顶尖的一群存在们才知晓。
;;;;东伯雪鹰仔细观看――
;;;;第一位，血刃神帝
;;;;第二位：深渊始祖
;;;;第三位：元初主人
;;;;……
;;;;第八位：庞依
;;;;第九位：血腥主宰
;;;;第十位：青君
;;;;第十一位：寂灭大帝
;;;;第十二位：巫蛐帝君
;;;;第十三位：水魔王
;;;;第十四位：白君王
;;;;第十五位：苦行者
;;;;第十六位：炼狱大统领
;;;;第十七位：火铖尊者
;;;;第十八位：竹山府主
;;;;第十九位：北玄宫主
;;;;……
;;;;第四十四位：逻魔主
;;;;第四十五位：盘狱
;;;;第四十六位：瞎老人
;;;;……
;;;;第五十位：紫袍巫皇
;;;;第五十一位：北扈殿主
;;;;第五十二位：东伯帝君
;;;;……
;;;;第五十五位：金霄老祖
;;;;第五十六位：狱海魔主
;;;;第五十七位：九阳宫主
;;;;……
;;;;第一百位：霸蠢献
;;;;这榜单上的名字都是一些名号，很少直接称呼真名。只有‘庞依’和‘盘狱’直接是名字。
;;;;庞依比较特殊，他当初大肆收徒完全一心教徒，也是平和的很，还公开说摒弃一切称号，可直接称呼其名。
;;;;至于‘盘狱’，那是整个宇宙诞生最初时期就崛起的一位大能者，本是一条普通的犬兽，一步步修行，成了大能者后。和巫蛐帝君关系很好，后来巫蛐帝君成了尊者……二者似乎出现了矛盾，自此分道扬镳，很少有往来。
;;;;“浩瀚宇宙中。实力排在前一百位的存在。”东伯雪鹰暗暗赞叹，“没想到我竟然排在第五十二，比九阳宫主、金霄老祖等好一群尊者都要高。”
;;;;排在第五十二。
;;;;算很高的排名了，他的排名和紫袍巫皇都相差无几。
;;;;“不过我自问在战斗秘技方面还是存在诸多弱点的。”东伯雪鹰思索道，“像九阳宫主也是有绝学在身。我竟然排在他之上？”
;;;;“难道是因为真神器和防御的巨大优势？”
;;;;东伯雪鹰猜测。
;;;;真神器‘飞刀’自己没带进黑暗深渊，所以也就没使用过。可元初主人何等身份？他应该知道加入毁灭军团自然会拥有一件真神器，一件真神器是可以对实力有增加的。在考虑排名的时候，元初主人肯定将真神器也算进去。
;;;;九阳宫主可没真神器！加上自己防御逆天，就算尊者级存在，以擅长杀戮的‘白君王’一击也仅仅是让体表甲铠受损。这样的防御也是自己最大的优势。
;;;;……
;;;;元初主人在传给东伯雪鹰这份宇宙神魔榜的同时，也传给了其他名列榜单上的存在。
;;;;一个个都发现了榜单的变化，因为和上次制定榜单间隔不长，最明显区别就是东伯雪鹰的出现，他让后面整体性都往后退了一位。‘星陨君主’更是被踢出了榜单。
;;;;“东伯帝君？就是那位东伯雪鹰殿下了，听说神帝让他担当了血刃神廷的五方帝君之一，竟然这么快就名列第五十二，他的师兄古藏帝君也才四十九位而已。”正在元初主人门下修行的紫袍巫皇夸赞道，他排名仅仅略高却丝毫不在意。
;;;;紫袍巫皇和他人不同，他对绝学并不在意，他更重视种种修行之路，所以他虽然排名只是在五十位，可积累却非常浑厚，他擅长的多种路线都达到极致。任何一种路线都能让他开辟出自己的道。将来开辟出数种道，也未尝没有可能。
;;;;“希望他别太追逐力量。”紫袍巫皇笑着道。
;;;;坐在旁边的火铖尊者却是瞪眼道：“紫袍，别这么说我东伯兄弟，以他的修行速度。他恐怕要不了太久就能超脱。别他超脱了，你都没成尊者！他可是毁灭军团成员，一旦超脱……就有望将毁灭军团绝学练的更加高深，到时候恐怕都能力拼尊者了！”
;;;;“这不是他厉害，是湖心岛主人所创的绝学厉害，诸多纪元最强存在耗费心血所创绝学。有如此威力也是正常。”紫袍巫皇道。
;;;;“哼哼，他不厉害？”火铖尊者却是有些恼了，“毁灭洞天就在那，你有本事你也去试试，看你能不能加入毁灭军团，我们这一宇宙纪元，除了庞依，就东伯兄弟做到！难道这不是实力？”
;;;;紫袍巫皇一愣。
;;;;是啊。
;;;;知道毁灭洞天的虽然不多，但是最顶层存在知道的还是有些的，可至今一个个尝试失败，就庞依和东伯雪鹰成功过。
;;;;“是我错了。”紫袍巫皇笑道，“能成为毁灭军团成员，的确是实力。”
;;;;“哼哼，这才对。”火铖尊者道，“对了，东伯兄弟刚刚通知我，他三个月后举行一场开府宴会，你去不去？”
;;;;“我就不去了，这次去古洞府我收获颇多，我还是在这安静思考，寻找那一点灵光。”紫袍巫皇说道，“你帮我带上礼物送去，也帮我和东伯雪鹰说一声，我如今实在不想分心。”
;;;;“好吧好吧，我知道了。”火铖尊者点头。
;;;;他知道他这个新晋师弟的脾气。
;;;;紫袍巫皇是喜欢修行研究的，一次性修行百亿年都是很正常的。这次古洞府收获挺大，自然更不愿出去分心。
;;;;……
;;;;这浩瀚宇宙一位位最巅峰的强者们都知道了东伯雪鹰，至少，这一天，东伯雪鹰也进入了他们这一个圈子。
;;;;******
;;;;这次开府之宴，虽然主要是岳父大人传讯邀请。不过其中地位较高者，比如北扈殿主、古藏帝君等一个个就是东伯雪鹰亲自请了，像竹山府主、火铖尊者这样尊者级存在就更是东伯雪鹰亲自邀请。不管对方来不来，至少得先邀请！
;;;;其中东伯雪鹰还专门亲自邀请一位大能――金霄老祖！
;;;;“金霄老祖和靖秋有旧怨，这件事靖秋本没错，不过和一位无牵无挂在遁逃之术极为擅长，连尊者都难以击杀的大能者……也没必要一直斗下去。”东伯雪鹰暗道，“这次也是一个化解的机会。”
;;;;金霄老祖这种没牵挂的，最难缠。
;;;;他是奈何不了自己，可他完全能够对付靖秋，除非靖秋一直躲在老巢不出去！
;;;;而自己却是奈何不了他的，对方的遁逃之术太厉害。
;;;;“金霄老祖，我是东伯雪鹰。”东伯雪鹰也没有对方的传讯印记，便直接透过因果联系，传音给那位金霄老祖。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”