;;    夜色降临，仪水城。
;;;;在一座幽静雅致的酒楼的二楼，东伯雪鹰和余靖秋坐在那一起吃着晚餐，这二楼没有布置火晶灯，却是布置着一个个灯笼。灯笼中朦胧的光芒照耀下……有的灯笼是红色光芒，有的是紫色光芒，有的是蓝色光芒，整这酒楼二层内如梦如幻。
;;;;有不少男男女女成双入对。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋的容貌都略微有了些变化，只要脸上的线条稍微调整，面容就会让陌生人看不出了。
;;;;平常他们俩在雪石城堡的时候，偶尔也会来这仪水城逛逛过些二人世界。
;;;;“真热闹。”余靖秋撑着下巴看着下面的街道，街道上行人极多，街边商铺酒楼各种招揽客人的声音、交谈的声音，处处都是。还有些颇为豪奢的马车，马车身旁都跟着威武的骑兵护卫，一看就是富商贵族之类的，虽说许多大贵族大富商都往省城涌去。可省城寸土寸金，大贵族也只能买一个小院罢了，容纳些家族嫡系。家族还有许多成员依旧都生活在自家领地内的。而且大量人手也需要继续留在原处负责诸多生意等等。
;;;;所以诸多小城，依旧热闹的很。
;;;;恶魔，对超凡们而言数量是多。可是对整个夏族世界而言，也是很少的。在夏族超凡追杀下，恶魔们也是东躲西藏，也就五阶恶魔的魔力分身一次次杀出来而已。
;;;;凡人生活还是相对和平的。
;;;;“当然热闹，仪水城虽然是小城，也有百万人口的。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“你看那边，那边的桥头河流上的花船上人还挺多。”余靖秋说道，“仪水城内富商贵族还挺多的。”
;;;;“能醉生梦死也是好事。”
;;;;东伯雪鹰微笑看着这一切。
;;;;凡人生活，太平的很，富商贵族依旧享乐醉生梦死，普通平民们辛苦赚钱。也有许多刻苦修炼的，也有在外闯荡的冒险者。
;;;;这就是夏族凡人们的生活，东伯雪鹰他们这些超凡们要守护的就是这些。
;;;;他们如果倒下……
;;;;无数凡人将被恶魔们圈养繁衍。大批大批的被吞噬灵魂，那就是行尸走肉般的噩梦般日子。
;;;;忽然――
;;;;东伯雪鹰他们俩的传讯手环同时收到薪火宫的消息。
;;;;“竟然失败了？”余靖秋忽然脸色一变。
;;;;“还是失败了，果真没有奇迹出现。”东伯雪鹰摇头，“这下子麻烦了。”
;;;;薪火宫刚刚传出消息――恶魔中的精英侵入超凡小型世界。夏族尝试攻打却依旧失败。所有的超凡都必须小心。
;;;;之前夏族超凡开始接连出现死亡时，大家都已经猜到可能是这种最糟糕情况发生了。毕竟有历史可以参考，在恶魔入侵的历史中，这种侵占超凡小型世界一直是夏族很头疼的问题，也一直没能解决。
;;;;“小型世界。最多圣级超凡能进入。”余靖秋摇头，“从历史上来看，恶魔们出动的都是精英。且都是布置法阵。破解的可能性极低。”
;;;;“是啊，精英。”东伯雪鹰点头，“在半神级以下，恶魔们的优势太大了。”
;;;;根据恶魔情报。
;;;;五阶恶魔，如今已经查出来的就足足有二十九位！最弱的都是圣榜前十水准，比圣榜第一强的已经确定的至少有三位，主要是如今情报不够精准，只能得到大概的讯息。这些讯息主要还是抓捕的一些恶魔审讯、搜查灵魂讯息查知的。
;;;;排在第一位的五阶恶魔。是一个叫‘基尔罗’的恶魔，按照已经查知的情报，他掌握了两种三品真意！其中有一种三品真意可以确定已经达到‘二重境’。
;;;;掌握完整真意依旧会逐渐提升……
;;;;随着境界越高，当达到极致，就能凝练出‘本尊神心’。
;;;;这个‘基尔罗’是已知最强的五阶恶魔，至少在被活捉的那些恶魔心中是最强大的一个，他的实力比当初在圣级时的池丘白还要更强大！
;;;;除了基尔罗，其他像‘毕亚’‘巫琅’都是已经确定掌握三品真意的。
;;;;那个叫‘巫琅’掌握的空间粉碎真意，且他是炎泽将军麾下！所以东伯雪鹰、池丘白他们都怀疑……当初杀死程灵淑的，很可能就是这个叫‘巫琅’的。
;;;;“恶魔和我们不同。”余靖秋道。“据说他们数量亿亿万，从刚出生开始就要厮杀争夺，他们是从战斗中逐渐成长的，弱小的恶魔早就被杀或者被踩在最底层。”
;;;;三阶恶魔、四阶恶魔、五阶恶魔。在魔力方面一般都达到了圣级巅峰。
;;;;就像人类超凡，斗气达到圣级巅峰！可实力不代表是一样的。
;;;;恶魔根据实力不同，划分成三阶、四阶、五阶。能踏入五阶的……那已经是站在无数恶魔最上面的精英了。
;;;;……
;;;;尝试攻击失败，加上恶魔们的力量，让东伯雪鹰也有着一丝焦急。在他掌握完整真意之前，只能眼睁睁看着这一切！他心痛。可只能忍着！
;;;;“雪鹰。”忽然传讯手环收到一道讯息。
;;;;“陈宫主。”东伯雪鹰回应道。
;;;;“消息你也知道了，不过，你应该明白……越是这时候越是得忍住。”陈宫主传讯道，“他们侵占超凡小型世界，这是我们夏族最头疼的。几乎无法可破！如果我们这一个时代不一样，因为有你，你掌握了二品真意雏形。而且是进攻方面极强的真意雏形！”
;;;;“一旦你掌握完整真意，以这种真意的进攻方面的威力，和半神榜前十虽然还有差距，却也不亚于宫愚他们了。”陈宫主传音道，“到时候你完全可以正面强攻，根本无需进入那法阵范围，你的力量无穷无尽，源源不断正面攻击，以力破法，耗尽法阵力量，完全能正面破阵！”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰回应。
;;;;二品真意是很强大。
;;;;可自己毕竟斗气方面太弱，像池丘白跨入半神后，自身是半神斗气，实力大增，且如今又执掌一件神器，实力再度大增。所以‘斗气’‘兵器’这些也都极重要。
;;;;仅仅纯粹靠一门二品真意的话，也就比宫愚他们强些。能媲美一些资深的半神。
;;;;“你掌握二品真意雏形的消息，至今依旧在保密！你是我们最大的底牌！甚至我原本想着即便你掌握二品真意都尽量再保密，可是没办法……他们现在占领了五座超凡小型世界，这就像五把刀插在我们夏族的胸口上，需要你去拔掉他们！也只有你，才能拔掉他们！”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰简单回应了下。
;;;;是。
;;;;自己实力足够了，当然要将他们给拔掉！
;;;;“我这次联系你，就是需要你忍住，隐忍住！我就怕你最关键时刻做出一些糊涂事。”陈宫主嘱托道，他也是太过担心才再度嘱托。
;;;;“放心吧，我知道轻重。”东伯雪鹰回应道。
;;;;“你在赤云山时就掌握了真意雏形，我估摸着，你估摸着大概十年左右……就能掌握完整真意了。十年而已，对将持续千年的恶魔战争而言不算什么，我们等得起！十年的时间，夏族超凡的损失，我们也承受得起。”陈宫主嘱托。
;;;;……
;;;;一天天，一月月，一年年。
;;;;夏族超凡和恶魔的战争一直在继续！
;;;;夏族一方有遍布各地的情报网络，侦查各地情况。而恶魔们随着时间推移也很难再忍住。眼皮底下就是无数的人类，他们看的都要流口水，他们哪里能忍受太久？所以越是底层的一些一阶二阶恶魔们，也接连开始偷偷动手。
;;;;夏族借助情报网络，借助超凡们的巡守，开始发现一头头恶魔。半神们也是四处出动，一次次活捉些恶魔。
;;;;而人类超凡，也偶尔被恶魔们窥伺出来，立即就有五阶恶魔的魔力分身杀来。让人类超凡殒命！
;;;;虽然按照损失比例，恶魔死的被活捉的更多！可人类超凡数量终究太少，每损失一个都让夏族心疼。
;;;;******
;;;;三更完毕。
;;;;现在已经中秋了，番茄祝大家中秋节快乐，在家的和家人团聚，离家的也记得给家人打个电话，最后记得吃月饼啊，哈哈~~~
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”