;;    哗――
;;;;潜藏着的那一个个杀手们，包括血手在内，个个感到头脑嗡的下，齐刷刷的个个倒下，有的还从巷子高墙上，有的从旁边屋顶上摔下。
;;;;个个都再也没了气息。
;;;;他们每一个都是头颅被一枚铜币射穿，在天地之力裹挟下，这些铜币在黑暗中悄无声息将他们击杀。
;;;;“我倒要看看，接下来你们能怎么办？”东伯雪鹰身影一闪便消失无踪。
;;;;黑漆漆的偏僻巷子内，很快就有一些探子小心追踪过来。
;;;;“不好。”
;;;;“这，这……”
;;;;“他们都是被暗器所杀，凶手应该是偷袭，从暗中偷袭。”
;;;;“对，看他们中暗器的角度，凶手应该行走在巷子旁边的一些屋顶上，悄然行走，偷袭灭杀！”
;;;;探子们仔细看看尸体，就确定了伤势情形，立即赶回去上禀。
;;;;……
;;;;夜幕降临，飞火商会总部的奢华厅内。
;;;;“凶手偷袭，用暗器将他们全部杀了？”会长南门信脸色难看，“血手带领的那些杀手，个个都是精英，潜藏位置都非常小心。可凶手依旧能够发现，还能先偷袭……恐怕是能够操纵天地之力，借助天地之力观察发现的，这凶手……竟然真是称号级？”
;;;;之前嘴上说的痛快，可南门信其实觉得凶手是称号级的可能性是很低的。
;;;;因为……
;;;;称号级太少了！能天人合一的称号级，整个青河郡都不超过十个，个个都有名有姓。突然冒出个陌生的称号级……可能性是极低的。
;;;;他觉得最多也就是个极厉害的，擅长暗器的银月骑士罢了，就算是借助些特殊炼金兵器能发挥称号级战力的。自己派出的队伍也是能击杀对手的。可一旦天人合一……大意的话，或许也能成功。可如果提前靠天地之力查看，失败才正常。
;;;;“会长，怎么办？”
;;;;“这下怎么办？他是不是针对我们飞火商会，会不会杀到我们总部来？”
;;;;“我们要不要通知龙山楼，让龙山楼来保护我们？”
;;;;这些商会高层慌乱了。
;;;;“别急！”
;;;;南门信怒喝道。
;;;;“都回去。都回去呆着，看看情况再说。”南门信低沉道，“看看这个称号强者到底想要干什么！”
;;;;南门信立即悄然离开了总部，回到了自己一座隐秘的宅子内。此刻总部反而比较危险，他可不敢呆在总部内。
;;;;夜，过去了。
;;;;天渐渐亮了。
;;;;这一夜，商会总部没有遭到任何袭击。
;;;;他独自一人在院内皱眉苦思：“称号级强者，先杀了阴会长他们。故意留在酒楼内没走。而后又杀了我派出的人！明显是故意挑衅，不可能就这么算的了。可一夜却没来偷袭……这个称号级强者，他到底想要什么。又或者是和我飞火商会有大仇？”
;;;;不安。
;;;;一个天人合一的称号级强者，真的用偷袭暗杀手段，足以让整个商会人心惶惶。
;;;;“必须得解决这麻烦，得请长老他们！”南门信迅速来到了自家后院，召出了正在歇息的一头五阶飞禽魔兽。
;;;;“走。”
;;;;上了飞禽魔兽背部。
;;;;哗――
;;;;这青色大鸟双翼一震，迅速破空而去，速度很快就飙升到了
;;;;……
;;;;东伯雪鹰此刻正在一处客栈的屋顶依靠着，眺望着东边的地平线尽头。太阳已经开始冒出来了。
;;;;“嗯？这个南门信一夜没睡，现在竟然乘坐飞禽魔兽离开了青河郡？这是求援去了？”东伯雪鹰暗道，“从我出手的痕迹来看，他应该会推测出来，我是一个称号级强者。既然如此，他还敢求援？他和谁求援？飞火商会的背后，难道还有更强的力量？”
;;;;这立即引起了东伯雪鹰的兴趣。
;;;;刷。
;;;;东伯雪鹰瞬间化作一阵风，一飞冲天到了云雾间，在云层间慢吞吞飞行，跟随着那一头青色大鸟和南门信。
;;;;青色大鸟的速度很快。都达到了音速！就算称号级强者也只能无奈看着，可对东伯雪鹰而言就太慢太慢了。
;;;;……
;;;;南门信乘坐青色大鸟在云雾间足足赶路三个时辰，早就出了青河郡的范围，随后降落下改头换面跟随一支商队慢悠悠前行了大半天。随后再次骑着一马匹行进在乡间道路上。
;;;;东伯雪鹰一直很有耐心的在追踪。
;;;;他的兴趣是越来越大。
;;;;“一定会有些特殊发现！”东伯雪鹰已经非常期待了。
;;;;南门信骑马在乡间仅仅一个多时辰，就来到了一座贵族领地内，那里有一座颇为豪奢的家族城堡，城堡占地足有五里地，比雪石城堡占地还大些。当然现如今的东伯家族……除了山顶最原始的雪石城堡外，在山下也有大规模建造。
;;;;站在半空中。东伯雪鹰遥遥看着，看着南门信进入那座城堡。
;;;;“真是……”
;;;;东伯雪鹰眼睛亮了。
;;;;他的天地之力触角早就渗透了那一座家族城堡内，将整个城堡处处都查看的清清楚楚。
;;;;“真是一条大鱼啊！”东伯雪鹰眼中有着兴奋，“看来得大开杀戒了！”
;;;;******
;;;;城堡内，机关重重。
;;;;南门信恭恭敬敬的在一座厅内等待。
;;;;“南门，左长老让你过去。”一名银月骑士走来说道。
;;;;“谢谢越兄了。”南门信笑眯眯的，“越兄什么时候到我飞火商会，我好好招待越兄，我们俩可好久没一起聚聚了。”
;;;;“如今恶魔降临，我们任务也更重，不像南门兄悠闲，只需掌管商会就好。”那银月骑士淡笑道。
;;;;“唉，越兄你是不知，这掌管商会也不容易啊。”南门信摇头。
;;;;二人很快来到了一座厅外。
;;;;厅内正有着一名血袍老者坐在那，耷拉着眼皮，一股无形威压弥漫开来。
;;;;“拜见左长老。”南门信走进厅内恭敬无比。
;;;;“嗯。”血袍老者淡淡应了声，这才睁开眼，“南门，何事啊，你应该知道，我没时间理会那些琐碎小事。”
;;;;“左长老，飞火商会遇到大麻烦了。”南门信连道，“我实在没办法，否则也不会求到这来。”
;;;;“大麻烦？”左长老皱眉，“飞火商会可是多年支持下才起来的，也是归属我掌管，我交给你。如果出了问题……你得赔命，我也会有麻烦。”
;;;;“知道知道。”南门信连道，“事情是这样的。”
;;;;他连细说。
;;;;他很清楚内部派系争斗是何等激烈，他是左长老一派系的，自然立即来求援。等将来真的飞火商会势力大损，那就晚了。
;;;;“称号级强者？”左长老皱眉，“谁啊，敢和我为敌？”
;;;;“他自然不知道飞火商会是左长老你的，否则给他十个胆子他也不敢啊。”南门信连拍马屁道。
;;;;“哼，他偷袭你的派出的杀手队伍虽然成功了，可并不一定就是称号级。或许是很小心擅长暗杀的银月骑士罢了。”左长老冷笑，“也罢，不管他是谁，你先去商谈，能商谈解决最好。如果解决不了！或者他狮子大开口，那就把他除掉。我会让两名青铜使者随你回去。”
;;;;“好好。”南门信顿时大喜，他很清楚青铜使者何等强大，两个青铜使者应该能击杀司良红了吧，“那个小子敢招惹我们，很快，他就知道，他惹到他惹不起人了！哼哼。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”