;;    东伯雪鹰在高空俯瞰着这座城堡，天地之力监察下，南门信从入内到最后和那位左长老的谈话，尽皆了然。
;;;;“真是一条大鱼啊！”东伯雪鹰心情极好。
;;;;其实凡人的实力从外表是看不出来的，斗气潜藏在丹田气海内，根本没法查看。像当初东伯雪鹰成了称号级，他不说，谁都不知道。
;;;;就算是气息强大的超凡生命，只要气息一收敛，同样看不出实力深浅。
;;;;恶魔气息一收敛，人类半神们都找不到恶魔！
;;;;所以
;;;;天地之力观察下，只是发现这座城堡是一座炼金法师的城堡，有一些炼金法阵之类的，还有大量的仆从护卫。根本看不出有什么特殊之处。
;;;;可是南门信来到城堡正门入口时说的话，却暴露了一切。
;;;;“谁？”城堡守卫喝道。
;;;;“乙十五，求见左长老。”南门信恭敬无比。
;;;;简单的对话，立即让东伯雪鹰大喜。
;;;;南门信是谁啊？
;;;;他堂堂飞火商会的总会长！自身实力也是银月骑士，商会轻易就能调动数百万金币的财力，整个商会触角渗透整个行省各地，他地位之高甚至和称号强者们平起平坐。
;;;;就这样一位大人物，竟然自称乙十五？还求见左长老？在门口守卫面前态度都恭敬，不敢有丝毫骄纵？
;;;;“或许是巫神殿的分支？或者是魔神会分支？亦或是邪神魔神的总坛？”东伯雪鹰有了推测。
;;;;在凡人世界。
;;;;能让南门信这种地位极高的商会总会长，这么恭敬，似乎在这个神秘组织内地位也只能算很一般。
;;;;也只有超凡势力了。
;;;;巫神殿分支魔神会分支！还有邪神魔神总坛，特别是后两者是大地神殿一直在追杀的。
;;;;它们个个隐藏极深，将它们拔掉一个，大地神殿的奖励……不亚于击杀一头一阶二阶的恶魔！
;;;;“如今诸位超凡们都在寻找恶魔。恶魔们个个隐藏蛰伏着。我到如今更是一点踪迹都没发现。”东伯雪鹰露出笑容，“现在不管怎样，至少也算有些成果了。”
;;;;最少也得一两百贡献点奖励到手了。
;;;;根据这一处的重要性。或许还能更多！
;;;;******
;;;;这座城堡的正门口，守卫们虽然很无聊。可个个还是站的笔直，仔细看着周围，查看一切动静。
;;;;呼。
;;;;忽然一阵微风，跟着就是一名黑衣青年出现在了城堡正门口。
;;;;“谁？”城堡守卫们一惊，太快了，跟着他们连喝道。
;;;;“乙十五，求见左长老。”黑衣青年咧嘴一笑。
;;;;城堡守卫们脸色大变！
;;;;乙十五？
;;;;刚才进去的才是乙十五！
;;;;“有敌人！”立即有守卫高声喊道，声音传入城堡内部。城堡内立即骚动起来，许多人都有些惊恐。这里太重要了，他们很多人都是长期在这里守护，甚至有些数十年都不能离开半步的！明面上伪装的这座领地的家族实力也颇为强大，根本没谁敢来袭击。
;;;;现在遭到袭击？
;;;;如果暴露，那后果太严重了！
;;;;“你说的对，我就是敌人。”东伯雪鹰对着那名守卫咧嘴一笑，而后随意连续踹出两脚。
;;;;蓬！蓬！
;;;;那关的死死的厚重的超过十万斤重的两扇巨大城门，轰的一声，整个正门的城墙都龟裂开来。厚重高大的两扇石门本身更是嗖的被踢飞了！就仿佛普通人踢一颗石子一样，这两扇超过十万斤重的巨大厚重城门直接朝远处砸了过去，将远处的一座建筑直接碾压。一片轰隆隆破碎，里面一些欲要冲出的护卫直接被砸死砸残，一片哀嚎。
;;;;门口的守卫们都吓得呆滞了，称号级强者也不可能做到这一步吧。
;;;;东伯雪鹰悠闲漫步入内。
;;;;“轰”立即有称号级强者操纵天地之力，欲要查探一切。
;;;;“哼。”东伯雪鹰之前仅仅是借助天地之力为触角，此刻却是用强了！强行操纵着一切天地之力，浩浩荡荡，城堡内的称号级强者根本无法再操纵。
;;;;“杀，不惜一切。杀了他。”城堡内的一位最高首领也知道不妙，可这里绝对不能有失。即便他死了，这里也不能被攻克。必须将敌人击杀，而后立即将转移！
;;;;……
;;;;“来者应该是一位超凡生命。”城堡的最高首领一袭银袍，面容苍白，此刻却紧张的心在颤抖，“希望能杀了这个超凡，必须得杀了他，这里不能有失！绝对不能啊。”
;;;;“禀主人，外层走廊被攻克。”
;;;;“机关断石已经落下！”
;;;;“失败了，他从崩塌的乱石堆中走出来了，身上毫发无伤。”
;;;;“所有毒液全部放出，给我毒死他！”银袍首领声音都在发颤。
;;;;……
;;;;没用的。
;;;;东伯雪鹰身为圣级超凡，一路横推，他明明透过天地之力的掌控，了解整个城堡内一切动静。也知道首领是谁！可他就是不着急的正面横推。他需要看看……这个城堡的首领还能做出什么来，会不会再引出更大的鱼出来。
;;;;他有着足够的自信。
;;;;开玩笑，圣级超凡他几乎都能应对，或许也就实力排在圣榜前十的他有些头疼。可仗着极点穿透在剧烈战斗下都是能够瞬间穿梭逃跑的。
;;;;他怕什么？
;;;;就算出现自己应对不了的敌人，大不了，直接让司空阳观主长风骑士他们赶过来！甚至夏族的一个个强大半神们都能赶过来。
;;;;在这个凡人世界，夏族才是统治地位的！
;;;;正面碰撞！谁都斗不过夏族。所以那些恶魔们才龟缩起来。
;;;;“让我看看，你们还有什么厉害招数。”东伯雪鹰一边摧枯拉朽的前进，一边观看着城堡内这些人的动静。
;;;;“快快快！”
;;;;“全部准备！”
;;;;“青铜使者，白银使者，黄金使者，全部调动。”
;;;;“法阵准备！”
;;;;整个城堡内处于一种疯狂中，他们已经知道来敌是超凡生命，所以愈加疯狂。他们所有人战死都得保住这里！这里真的不能有失啊。
;;;;左长老，也是城堡内地位极高的其中一位长老。
;;;;他迅速朝内城堡赶去，南门信以及其他几位手下也在后面跟着。
;;;;嗖嗖嗖，他们速度极快，迅速冲到内城堡。
;;;;一跃而起。
;;;;迅速就来到内城堡的高处的栏杆走廊上，站在栏杆旁远远眺望，只见这座雄伟的城堡远处正在不断的塌陷，仿佛一个怪兽在前进。一切都被毁灭！没有任何能够阻挡。
;;;;“好强大！”左长老看清了，看到了那位悠然前进的黑衣青年，所过之处，一切破碎。城堡内一切应对措施，甚至轻易能灭杀伪超凡的手段都仿佛笑话一样。
;;;;“是他？”南门信惊呼，他早就得到手下探子画出的东伯雪鹰变化后的容貌。
;;;;“你认识他？”左长老转头看来，旁边其他几人也看过来。
;;;;南门信紧张无比，连点头：“认识，他就是属下所说的那个黑衣青年，就是他杀的阴副会长！”
;;;;“啊！就是他？”左长老瞪眼，脸色都发白，“原来是你引来的！”
;;;;“我，我……”南门信脸色惨白。
;;;;“因为那个什么阴副会长狗一样的小人物，你竟然给我们组织引来这样的灾难，惹来这么可怕的超凡生命。”左长老气的指着南门信，手指都在颤抖，“你，你……”
;;;;这样的灾难，别说是他，就算是高高在上的首领以死谢罪都是远远不够的，恐怕死后，灵魂都会受无尽的折磨！
;;;;“我，我不知道，我不知道……”南门信也明白，自己真的惹了泼天的大祸！
;;;;**未完待续-

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”