;;    切割开空气的雪白刀光瞬间到了面前，项庞云面容狰狞。
;;;;“就这点本事？”东伯雪鹰长枪猛然上挑，呼，枪头宛如升龙之势和携带着俯冲势头怒劈而下的雪白刀光正面碰撞在一起。
;;;;蓬！
;;;;硬碰硬一声炸响产生肉眼可见冲击波朝四面八方冲击，不过在天地之力气罩下不断衰减乃至消失。
;;;;这一碰撞，东伯雪鹰双脚猛然往下一沉，完全陷到了膝盖位置，不过仅仅双腿一发力震动下，泥土砂石尽皆崩飞。而项庞云却是借着反震力道落地。
;;;;“有点力气！”项庞云咧嘴一笑，可他忽然左手中出现了一枚血色飞镖。
;;;;咻！
;;;;飞镖划过流光，直接朝旁边的城堡主楼上正在紧张观望的东伯青石射去。
;;;;“嗤嗤嗤嗤~~~”飞镖原本快如闪电，可东伯雪鹰时刻维持着的天地力量气罩一直在保护着弟弟、宗叔、铜叔他们这一边，称号级强者实力是有强弱之别，可东伯雪鹰和项庞云彼此能利用的天地之力却是一模一样的，谁都压制不了谁。
;;;;如果铁了心保护一片区域，对方也是破解不开的。
;;;;嗤嗤嗤~~~离手的飞镖，时时刻刻遭到天地之力的阻挡，让它速度开始下降，并且还有天地之力从旁边不停的‘推’，让飞镖改变线路。东伯雪鹰清晰感觉到整个飞镖飞行线路弯曲。
;;;;砰！
;;;;飞镖射在了远处城堡主楼墙壁上，距离东伯青石、宗凌他们足足有三米多远。
;;;;“都说我们青河郡第一高手是你项庞云，没想到和我交手，还想要用我弟弟来影响我。”东伯雪鹰冷笑道，“真让我瞧不起。”
;;;;“啧啧啧，到现在还张狂，我就让你死个心服口服。”项庞云再度闪电般出刀。
;;;;刀极快。
;;;;可东伯雪鹰的枪法同样极快。
;;;;“铛铛铛。”
;;;;双方瞬间化作幻影交手起来，步伐变幻，项庞云不断的进攻进攻再进攻！他一直在前进，想要和东伯雪鹰的距离更近。
;;;;退，退，退，东伯雪鹰却一直在后退！
;;;;所谓一寸长一寸强，使用长枪这样的长兵器……是需要和对手尽量保持足够的空间距离的，这样才能更好的发挥长枪优势。而如果彼此贴身战，显然使用刀的项庞云就会获得巨大优势。项庞云不断进，想要和东伯雪鹰近身，东伯雪鹰则不断的退维持彼此距离。
;;;;嗖嗖嗖！！！
;;;;双方速度何等快？
;;;;一个不断前进，一个不断后退。
;;;;简单的几次交手，他们甚至在城堡城墙上交手，而后就出了城墙，到了整个城堡外面去了。
;;;;“快快快，我们快跟过去看。”青石有些紧张焦急。
;;;;“不能去。”一旁的铜三则是连忙道。
;;;;“青石，我们就在这看着。”宗凌则是道，“这里地势够高，还是能勉强看到远处交战动静的，而且一旦不妙我们就能钻进城堡主楼内透过地道逃脱！如果离战场太近，到了你大哥、项庞云他们这一层次……恐怕一不小心的误伤，就能杀死些银月级了。”
;;;;“嗯。”青石拳头握的很紧，指关节都发白，这时候他忽然很恨自己，为什么过去那么不努力修炼，现在一点忙都帮不上！
;;;;当初哥哥对自己说，要好好修炼，这样将来才能救出父母！虽然自己也咬牙努力了一小段时间，可很快就没毅力了。说实话……父母代表着很特殊的含义，他也知道父母很重要，可他真的对父母没什么印象了。他根本无法坚持下去，很快就懒散了。
;;;;可此刻――
;;;;他感到前所未有的紧张，因为这次有危险的是他哥！
;;;;“我哥很厉害，一定能赢的，一定能。”青石站在栏杆前，眺望着远处城堡城墙外的两道高速移动的身影，他是根本看不清那两道身影的，只觉得是一连窜的残影。
;;;;……
;;;;嘭！嘭！嘭！
;;;;铛！铛！铛！
;;;;或是低沉的撞击声，或是清脆的撞击声，双方不同的发力，或是防御或是进攻，连兵器撞击声音都不一样。同时双方操纵的天地之力，一个无形气罩，另一个是血红色气浪，也是一次次在碰撞着。
;;;;东伯雪鹰连暴退了数步，他眼神郑重。
;;;;“咦，已经出了你们家城堡了？”项庞云嘴角带着一丝笑意看着一里地外的雪石城堡，“啧啧啧，你还是真够厉害的，和我交手一直在后退……竟然将我引出了城堡，是怕我们的交战伤到你的那些手下？你的那些亲朋好友？”
;;;;“你的手下死了，你一点都不伤心不愤怒？”东伯雪鹰忽然道。
;;;;风魔以及其他三位杀手的死，他丝毫感觉不到项庞云何等痛心愤怒。
;;;;“愤怒，有什么好愤怒的？选择当杀手，就该有死亡的觉悟。更何况他们的死，跟我有什么关系？”项庞云随意道，“如果我这次不跟着过来，他们四个不一样死？我跟着来了，还能给他们报仇呢，他们四个得感谢我这个大哥啊，哈哈……。”
;;;;“报仇？你挺自信。”东伯雪鹰冷笑道，刚才短暂的交手让东伯雪鹰判断，这项庞云至少在交手中发挥的实力在对自己时仅仅稍占上风！就算这项庞云有什么厉害手段，可自己可是力量血脉都没爆发。
;;;;而且按照龙山榜上一些强者的描述。
;;;;东伯雪鹰觉得，自己在天人合一前应该就勉强能入榜了，排个两三千名应该没问题。如今天人合一，身体每天吸收天地力量变得强大，整体实力提升。又练成‘血雨’枪法……应该能够进入前一千名！和司良红、项庞云的差距已经都很小。
;;;;赢，可能很难。可对方想要杀自己？希望应该比较低。
;;;;当然这些都是一些外在情报数据的推断，真要分个生死，还是得看实际厮杀。
;;;;“你在我面前，不是一般的自信。”项庞云嗤笑一声，“也对，二十二岁就能天人合一，而且还是力量圆满如一的枪法大师！啧啧啧，这么快就力量圆满如一了。你是先天人合一，还是先力量圆满的？”
;;;;“你猜呢？”东伯雪鹰问道。
;;;;力量圆满如一的大师境界，是很难达到的。
;;;;像那位神使大人，早就天人合一了，一直没能力量圆满如一。
;;;;天人合一……是磨练的心灵！
;;;;力量圆满如一……则是技艺的巅峰！
;;;;有许多称号级强者都是先掌握天人合一，而后心灵力量变得强大后更加清晰的感应自身，而后才逐渐的力量圆满如一的！
;;;;而东伯雪鹰不同，东伯雪鹰走的也不是生死间磨练的路，他走的纯粹是极为扎实的基础，不断的完善自己，恐怖的扎实的基础，惊人的悟性……让他硬生生的达到力量圆满如一之境，枪法至少在技巧上已经达到一种极致了。
;;;;技艺高超，并不代表厮杀经验就足够丰富！所以像东伯雪鹰第一次进毁灭山脉，刚开始也是束手束脚，可很快不再慌张，自身的技艺就逐渐发挥出来了。
;;;;……
;;;;技近乎道！
;;;;技艺的巅峰，再往上……那就是更高的层次了。那时候的枪法、刀法等等将更为不凡，一般都是超凡生命才能达到那种层次。
;;;;“你如果能在天人合一前，就力量圆满？那你就更妖孽了。”项庞云血色的眸子中寒光一闪，“不过你再妖孽也没用，因为你今晚必死无疑！”
;;;;呼。
;;;;话音一落，项庞云带着血红色气浪，再度杀过来。
;;;;东伯雪鹰也是瞬间长枪窜出，仿佛毒蛇出洞，几乎瞬间就是连续三枪，分别刺向项庞云的面孔、心脏、喉咙。
;;;;而这时候――
;;;;在雪石山山顶上的法师楼，大群人们，包括白源之法师、孔悠月等等都尽皆出来了。其实雪石城堡内的动静就已经让法师楼的人们有些疑惑吃惊了，而随着东伯雪鹰项庞云他们俩厮杀出了城堡，动静更大，法师楼个个都盯着这边看着。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”