;;    城堡主楼前。
;;;;东伯烈夫妇都盯着远处走来的一群人。
;;;;“哥，你说父亲母亲会怎么做？会不会就这么轻易放过墨阳家族？”站在旁边的青石悄然问道。
;;;;“既然答应了父亲母亲，让他们来处理，那我们就无需管了。”东伯雪鹰看着，忽然他眉头一皱，银袍女子墨阳琦走在最前面，她后面的一群家族长老中却是有一名灰袍男子，正是小时候见过的舅舅‘墨阳琛’。
;;;;“墨阳琦，率诸位长老来此，向东伯侯爵以及侯爵妇人赔罪！”墨阳琦毫不犹豫跪下。
;;;;哗。
;;;;身后一群家族长老齐齐跪下。
;;;;这一幕让东伯雪鹰眼皮一跳。
;;;;“不可。”墨阳瑜脸色一变，连冲过去首先就去扶哥哥墨阳琛，“都起来吧，都起来。”
;;;;东伯烈见状也去扶人。
;;;;“我们墨阳家族的确是亏欠你们夫妇。”墨阳琦却没有起来，后面所有长老都依旧跪着，不管墨阳瑜、东伯烈怎么去拉，他们都跪着。
;;;;“哼！”
;;;;伴随着一声冷哼。
;;;;一股汹涌的超凡斗气成一片扇形，凭空出现，扫过了墨阳琦以及一群长老。却精妙的避让开了东伯烈夫妇。
;;;;嘭~墨阳琦等一群人个个被扇的飞了起来，撞击在远处，有的摔在地上，有的撞在墙上，有些身体弱些的当场吐血。墨阳琦等一群人个个脸色大变，有些惊恐看向那站着的脸色冰冷的东伯雪鹰。
;;;;“赔罪？跪着？”东伯雪鹰淡然嗤笑一声，“弄这些虚的有意思吗？”
;;;;“这是卷宗！”
;;;;墨阳琦反应很快，连一翻手拿起了一份卷宗，迅速起身，恭敬送到了墨阳瑜面前，“侯爵妇人，请看。”
;;;;“卷宗？”墨阳瑜心情复杂的看了看墨阳琦，这可是族长啊，过去高高在上的族长。其实在场的东伯烈、东伯雪鹰他们都对墨阳家族很厌恶，可墨阳瑜却是最复杂矛盾的。
;;;;翻开卷宗仔细看着。
;;;;“哼哼，好一个千年家族。”墨阳瑜看着，脸色就难看了，“各支各脉争的可真狠，原来我父亲死的那么早，还有这么多原因。”
;;;;“五千八百六十九人，处死。两万余人被判重罪。”墨阳瑜翻到最后，也有些被震住了。
;;;;“什么！”东伯烈不敢相信。
;;;;“五千余人处死，两万余人判罪？”青石大惊。
;;;;就算是东伯雪鹰也有些吃惊，太狠了！因为整个墨阳家族算上护卫仆人，大概也就十万人。而能被判罪的……如果是仆人护卫，也都是比较亲近的仆人护卫。家族的大规模的护卫队一般是不太掺和到其中的。刨除这大规模的护卫队，整个家族也就五六万人左右。
;;;;弄掉三万人？
;;;;真狠。
;;;;……
;;;;其实这种大家族内部倾轧本就寻常，一旦查出来，牵扯极广。这次墨阳家族一是为了让东伯雪鹰熄灭怒火，二也是想要借此机会整顿家族！将许多毒瘤趁机也干掉，过去即便是家族族长也不可能这么乱来的。可这次族长举着‘熄灭超凡生命怒火’的大旗，自然是快刀斩乱麻！
;;;;被杀五千八百余人，超过三千人都和墨阳瑜没什么关系，或者说关系很浅。
;;;;被判罪的两万余人……都是些打手护卫之类的，都是一些被清除势力的手下，直接判罪抓去当苦役去了。
;;;;“这是一千万金票。”墨阳琦跟着就奉上厚厚一叠金票，每一张都是超大额的十万金币，足足一百张！
;;;;“竟然能拿出这么多。”东伯雪鹰也惊讶，项庞云遗留下八百多万金币，司家或许能比这多点，可家产也多不到哪儿去。墨阳家族毕竟当初的创建家族的那位超凡生命，是真正的超凡。所以墨阳家族底子要厚，可毕竟上千年过去了，许多家产都是固定的资产，像炼金作坊、领地、大型城堡、店铺等等。
;;;;要拿出一千万金票，也很难了。
;;;;其实墨阳家族这次也是杀掉了许多毒瘤，夺了他们的家产，许多直接抵押给帝国银号得了许多金票，再从家族族库内再凑凑，才凑出一千万金币的整数！这几乎是墨阳家族三分之一的家产了！
;;;;“并且家族长老会一致通过，将由墨阳琛担任新一任族长。”墨阳琦又道。
;;;;“哥哥？”墨阳瑜有些发愣。
;;;;东伯雪鹰嘴角微微上翘。
;;;;真够狠。
;;;;让自己的舅舅当族长，又或是杀或是判罪了家族三万人，又送了一千万金币。母亲和舅舅毕竟是亲兄妹，感情很深。
;;;;******
;;;;转眼就到了东伯雪鹰离去的日子。
;;;;清晨。
;;;;练武场内，东伯雪鹰在练拳，枪是拳的延伸！东伯雪鹰喜欢练枪法，可同样喜欢练拳，身体圆满如一……力量在体内运转，一招一式或收或放。
;;;;“呼。”东伯雪鹰停下，长呼一口气。
;;;;周围空气都微微震了下而后才平静。
;;;;“雪鹰，来，喝点茶水，吃点点心。”见东伯雪鹰停下，墨阳瑜则是连喊道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰笑着走过来，拿着水杯一口气喝干净，而后拿起点心就吃，一口一个：“还是母亲你做的点心好吃，这么多年了，八岁以后我就一直没吃到这么好吃的。”
;;;;“城堡内这么多好厨子，就没有比我做的好吃的？”墨阳瑜笑着。
;;;;“不骗你，真没有。”东伯雪鹰很快就将一大盘点心吃的干干净净。
;;;;这一个月太舒服了。
;;;;自己八岁往后，就一直拼命练枪法，后来坠入黑风渊更是孤寂待了六年。这一个月，简直好像在梦里。
;;;;“你下午就要走？”墨阳瑜忽然说道。
;;;;“嗯，对，下午就走。”东伯雪鹰笑道，“再这么下去，我恐怕就变成纨绔子弟了。”
;;;;“纨绔就纨绔。”墨阳瑜很是不舍儿子。
;;;;“我还是想要在超凡这条路上走的更远的。”东伯雪鹰笑着，回忆着过去，“小时候我就喜欢看超凡的传记故事，看着那一个个超凡们，我做梦都梦到自己飞天遁地，去和神灵喝酒，抓几个恶魔玩玩。现在我已经踏上这条路了，当然得努力走的更远点。这条路还是有意思的。”
;;;;如果说之前的二十年，他是为了救父母，一直不敢懈怠。
;;;;那现在，就是因为自身内心的追求。
;;;;并且还有一个原因他没说出来看到司家等家族来低头，看到墨阳家族尽皆跪下时，东伯雪鹰就在发誓，绝对不让自己的家人也沦落到这一步！
;;;;“长风大哥他们都很看好我，我可是千年来最年轻的跨入超凡的，如果就这么没落下去，恐怕会成为整个龙山帝国超凡眼中的大笑话。”东伯雪鹰笑道。
;;;;……
;;;;当天下午。
;;;;在吃完午饭后，青石、东伯烈夫妇、宗凌、铜三他们就在城堡主楼门口，送东伯雪鹰了。
;;;;“不必送了。”
;;;;“有事可以透过传讯手环告诉我。”东伯雪鹰笑着，“就这样吧，我走了。”
;;;;“哥，我也一定会跨入超凡的！”青石忽然喊道。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;旁边宗凌、铜三、东伯烈夫妇都笑了起来。
;;;;“好，有志气。”东伯雪鹰也笑道，“青石，那我就等你了。”
;;;;“嗯。”青石点头。
;;;;呼。
;;;;跟着东伯雪鹰身体周围沐浴在火焰光芒，看了看家人们，咧嘴一笑，便冲天而起，朝北方天边飞去，迅速消失在天地尽头。
;;;;（本篇终）
;;;;星期一，番茄求下推荐票~大家辛苦几秒钟投下票，谢谢
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”