;;    地下殿厅内，冰蓝色毯子上，东伯雪鹰盘膝坐着正在思索着。
;;;;要淬炼凝聚出太阳星核石三大难题，搜集‘十二种珍材’排第二，难度还比搜集虚空黑泥要高！就是因为这其中有一半珍材都是非常非常罕见，虽用途极狭窄，价值也不算高。可就是罕见！搜集起来非常不容易。如今自己还缺少两种。
;;;;“消息早就传给诸多大能者了，有珍材的，愿意交易的早交易了。不愿交易的恐怕时间再久也无用。”东伯雪鹰皱眉，“现在只能寄希望于无数界神中有谁得到这两种珍材了。”
;;;;界神数量更多，分散在整个神界和深渊。
;;;;他们机缘下得到珍材的可能性，比大能者反而要多。
;;;;东伯雪鹰现在已经开始放出消息，要搜集两种珍材。
;;;;“七叶石果和碧心草根须。”东伯雪鹰虽然烦恼，但也只能放在一边，“没别的办法，慢慢来吧。”
;;;;一年内搜集不到，那就十年百年。乃至万年百万年！
;;;;总有一天能搜集齐全。
;;;;“开始查探下这些宝物。”东伯雪鹰开始一一研究这次开府之宴客人们送的礼物，他一件件查过去，界神的，普通真神的，乃至竹山府主、火铖尊者以及青君的！
;;;;“实力越强送的礼物越珍贵。”东伯雪鹰笑了，客人们自己也有谱，都清楚该送什么层次礼物。在这神界、深渊早就形成了一种惯例。当然也有例外的，比如‘金霄老祖’送的就很寒碜，不过能送礼物就已经很不错了。
;;;;“只有三位尊者以及五师叔送的礼物特殊。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“这是火铖大哥送的。”东伯雪鹰一挥手，面前出现了一酒壶，酒壶密封，拔开盖子便能闻到香味弥漫，这香味刚一入鼻。
;;;;轰！
;;;;一股无形能量瞬间冲入本尊神心，东伯雪鹰整个人都情不自禁一颤。
;;;;“火龙血果酒？”东伯雪鹰立即明白这是何等的宝贝，火龙血果酒是专门辅助修炼的，闻一闻都神心震颤。若是喝一口下去，本尊神心都被激发潜能，甚至开始陷入半清醒半迷醉的飘飘渺渺状态，可正是这种特殊状态。修行参悟时效果还奇好。
;;;;一杯火龙血果酒就颇为珍贵，这一壶，价值就更高了。
;;;;“火铖大哥真是有心。”东伯雪鹰明白，这等辅助之物对超脱还是有很大帮助的。
;;;;东伯雪鹰收起这一壶火龙血果酒，拿出了一个圆形盘子。盘子上有着花纹图案，美丽异常，不过刚刚观察，东伯雪鹰就看出来了：“是阵盘！”
;;;;“是一强**阵的核心。”东伯雪鹰道，“看阵盘模样，应该是某个古老遗迹留下的法阵核心吧，竟然被竹山府主给弄了出来。我这府邸刚刚建好，的确缺少足够厉害的法阵。”
;;;;帝君府都是自己参悟出的法阵，对四重天还有威慑力。可对同层次存在就没威慑力了。
;;;;“以这阵盘为核心，再布置一些阵法辅助。”东伯雪鹰露出笑容。竹山府主送的礼物也是自己所需。
;;;;最后东伯雪鹰一翻手，手中却空空荡荡。
;;;;实际上有一巴掌大的雕刻正在掌心，只是肉眼看不见。
;;;;若是意识感应，却能够感应到那个巴掌大的人形雕刻，正是盘膝而坐的人形模样。
;;;;“青瑶拜在火铖大哥门下，这件宝物就给玉儿吧。”东伯雪鹰轻轻点头，这是一件本尊神心可以用的异宝。要知道本尊神心使用的宝物，连东伯雪鹰、余靖秋都没有！不过以他们神心的强大，这件异宝也没什么用。越是弱者反而帮助越明显。
;;;;论价值。
;;;;火龙血果酒和雕刻相当，阵盘稍微次之。
;;;;“最珍贵的是它。”东伯雪鹰收起其他物品。拿出了那一根黑色羽毛，黑鸟师叔赐予的黑色羽毛的确让东伯雪鹰很是震撼。
;;;;从这一根羽毛就能判断，黑鸟师叔的身体比自己的灭极玄身强太多太多！差距大的离谱，东伯雪鹰估摸着就是主宰层次要杀死黑鸟师叔都很难。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰低头观看。
;;;;目光渗透。黑色羽毛在视野中不断变大变大，变成了浩瀚广袤的大陆。整个大陆都是无数黑色细管构成，无数细管的结合简直太玄妙了。正因为这种结合，使得大陆无比稳固――也就是羽毛极为强横。强横程度远超灭极玄身甲铠！
;;;;“每一个细管，内部都是虚空通道？通往未知地方？”东伯雪鹰默默道，细管内部的玄妙。丝毫不亚于整个黑色羽毛大陆的构成。只是内部玄妙，东伯雪鹰看的太模糊，花纹流转也模糊不清。
;;;;“总感觉这种虚空通道，似乎无法抵抗。”东伯雪鹰想道。
;;;;这是一种本能。
;;;;就像老鼠碰到猫会恐惧，这是生物本能。
;;;;东伯雪鹰看到这细管内的虚空通道，就觉得一切禁制手段都无法压制这虚空通道！透过虚空通道，可以轻易抵达某地！虚空通道的神秘性……媲美自己得到的那块符牌。
;;;;“每一个细管都有如此恐怖的虚空通道，亿亿万无数细管构成整个黑色羽毛大陆。”东伯雪鹰为它的构成而震撼，那一天自己的身体的构成也能如此玄妙，恐怕至少也得媲美主宰吧。
;;;;“也不知道黑鸟师叔什么来历，不在宇宙神魔榜上。”东伯雪鹰想了想便不管了，完全沉浸在黑色羽毛大陆构成当中。
;;;;虚空通道，太模糊难以参悟。
;;;;黑色羽毛大陆却是清晰无比的，甚至和自己感悟的一些‘世界奥妙’有极为少许相通之处。只是要高深不知道多少倍。这让东伯雪鹰隐隐明白，或许这就是师尊的目的！借此，让自己在世界上感悟更深。好能够更快包容所有神心，一举超脱！
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;东伯玉在帝君府上待了三百余年，在父母指点下，最后也被赐下了青君的那件雕刻礼物独自离开了。东伯雪鹰只能透过血刃酒馆情报了解儿子的动静。
;;;;东伯青瑶在火铖尊者门下则是修行颇为勤奋刻苦，让火铖尊者见东伯雪鹰时都经常夸赞。
;;;;转眼已经是东伯帝君府建立的一万六千年后了。
;;;;“呼。”
;;;;黑雾海大陆，时空传送阵内出现了一道身影。
;;;;正是一名青袍银发女子。
;;;;青袍银发女子遥遥看着远处恢弘庞大的帝君府邸，眼中有着渴望：“东伯帝君府，终于到了。”
;;;;很快。
;;;;她抵达了府邸正门处。
;;;;正门上‘东伯’二字散发着的气息让她都有些惊颤，气息雄浑仿佛一个古老的巨兽，似乎稍微引发一丝威能就能毁天灭地，大能者怕也能瞬间灭杀！
;;;;“不愧是传说中的东伯帝君，能够独自进入黑暗深渊，以一敌三还斩杀一位深渊大能者的存在。”青袍银发女子暗暗道，她却不知，东伯帝君府的镇府大阵已经改变，乃是以竹山府主所赠阵盘炼化后为核心，辅助诸多阵法构成最终大阵，威势极强。
;;;;就算是和东伯雪鹰同层次存在，也不敢来这撒野。
;;;;“这是帝君府，你来这作甚？”在府邸门口其中一位看门的界神守卫喝斥道。
;;;;“帝君搜集珍材，我有一珍材奉上，还请通传。”青袍银发女子恭敬行礼道。
;;;;“珍材？”
;;;;门口的两名界神守卫以及其他一众守卫们都是一惊，他们都知道自家帝君一直在搜集珍材。
;;;;“你在这等着，我这就去通传。”那界神守卫不敢怠慢，连去通禀。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”