;;    “太美妙了。”东伯雪鹰从小到大无数次走在路上，走在大地上，却从来没有感受过‘大地’是如此的让人沉醉。
;;;;它，浩瀚广阔。
;;;;它，就仿佛父母的胸膛。
;;;;它又仿佛整个世界的根基，草木生长，花香满园，鸟儿腾飞，溪水潺潺……这一切都是这片大地上的点缀。大地因为有了万物而充满生机，而万物因为有了大地却有了承载，而不再是空中楼阁。
;;;;“大地。”
;;;;“世界。”
;;;;东伯雪鹰闭上眼睛。
;;;;心灵完全专注的感受着，虽然过去几乎随时能看到，可直到今天，东伯雪鹰才发现了大地的‘美丽’，它的美丽，在于一粒粒山石泥土，更在于无数山石泥土构成了广袤大地！
;;;;“一粒粒砂砾或许不起眼，可当无数的泥土砂砾汇合起来，那就是一切的承载――大地！”
;;;;……
;;;;盘膝坐在雪山山顶上的黑衣青年，他沉浸在大地的无尽美丽中。
;;;;点点的土黄色光芒，开始在他的周围浮现环绕。
;;;;这无数的光芒……
;;;;就好像在母亲肚子里那种温暖，它包容一切。
;;;;东伯雪鹰的‘大地奥妙’显然已经跨入了万物境第一层次。
;;;;任何一种万物的奥妙，都是非常浩瀚的，可以从不同的角度去参悟。
;;;;有的人参悟‘空间奥妙’，最先感悟的是瞬移部分，像濮阳波！有的人最先感悟的是‘阴影空间’部分，如余风！有的人感悟的是‘空间刃’部分，如张鹏！
;;;;同样道理。
;;;;‘大地奥妙’的入门，也分很多方向。
;;;;东伯雪鹰最先悟出的就是‘大地奥妙’中的‘包容承载’！承载一切，包容一切。
;;;;******
;;;;在雪山山顶一坐就是半个月，身上堆满了积雪，都化作了一个雪人，显然初次感悟他完全沉浸在这种美妙中。地火水风四者相互印证，也让东伯雪鹰感悟更加快。
;;;;“蓬！”积雪猛然炸裂，朝四周飞散开来。
;;;;东伯雪鹰站在那。
;;;;“真没想到我竟然一气呵成将大地奥妙提升到万物境第二层次了。”东伯雪鹰自己也有些吃惊，自己的火之奥妙达到从第一层次到第二层次花费了大概七年。而水之奥妙则仅仅一两年，风之奥妙还要更快些！而这次大地奥妙竟然还更快！
;;;;主要是这四种奥妙彼此融合的都很轻松。
;;;;路选对了，自然效率极高。
;;;;当初感觉过刚易折，悟出‘水’奥妙。水火结合也是水到渠成的事。
;;;;觉得缺少灵动变幻，悟出‘风’奥妙。因为正是急缺的。融入起来也是轻轻松松。
;;;;而这次悟出的‘大地奥妙’乃是包容承载，它本就能承载万物包容万物！自然也能包容水火风！在相互印证的同时，进步也极快，甚至已经开始逐渐融合。
;;;;另一方面……也是跨入圣级后，灵魂更强大，参悟效率自然更高了！
;;;;“也不知道，它是否会影响‘极点穿透真意雏形’的平衡。”东伯雪鹰皱眉暗道，这是他最担心的一点。
;;;;虽然内心觉得应该没问题。
;;;;可不真正确定，依旧说不清。
;;;;奥妙融合……并非是越多越好，像水火风三者极为难得的形成了‘极点穿透’。如果多一种奥妙。画蛇添足，甚至可能破坏了这种平衡。毁掉了这种真意雏形！虽然理论上‘极点’乃一切的起始、一切的终结，只要融合好了应该不会平衡。
;;;;可这仅仅是理论！
;;;;知道理论，不代表就做得到。人人都知道‘时空’，可又有几个能掌握时空的？
;;;;“试试看吧。”
;;;;东伯雪鹰继续行走，走下了这座雪山，行走在大地上。
;;;;行走各地，路过一个个村落，看着一个个城池的人们生活。
;;;;自己走在他们中央，却又仿佛独立在外。
;;;;这种孤独感……
;;;;东伯雪鹰反而感到内心的淡淡喜悦。在翻看的半神卷宗中曾经看过这么一段话：“人的灵魂只有在孤独独处时，才散发智慧的光芒！若是混迹人群人云亦云，灵魂上也会笼罩上一层尘埃，智慧被蒙蔽。孤独……会让灵魂逐渐的澄明。渐渐清澈宛如琉璃，自然生出智慧。”
;;;;东伯雪鹰此刻越加赞同这句话。
;;;;自己少年时期一心练枪，虽然在雪石城堡却根本不管任何俗事，一心练枪宛如入魔，枪法进步却极快。后来在竹屋内独自一人修行，更是连仆人都不需要。
;;;;也就进入夏都城时。被选入赤云山世界，自己受到司空阳观主、宫愚师傅他们的影响乃至呵斥！那一段时间自己的确犹豫彷徨过，一次次问自己的内心，乃至翻看无数卷宗……最终坚定内心，不管不顾司空阳观主他们的训斥，一心行走自己的路。
;;;;路，虽孤独，但是自己甘之如饴。可显然随着自己全身心投入，不受任何人干扰后，进步也更快，直至在登山路上一战掌握了‘极点穿透真意雏形’。
;;;;而回到家乡后……
;;;;行走各方，观看无数凡人的生活，这时候才是真正的孤独独处！跨入圣级的灵魂越加澄明，也终于找到自己一直缺少的一种奥妙――大地奥妙！
;;;;这种承载万物包容万物的奥妙正是自己所需！
;;;;“嘎吱嘎吱。”站在安阳行省北部的一片山地旁，旁边倒下了一群悍匪尸体，而一些残存的少数商队人员惊魂未定。
;;;;“谢谢大人救我等性命。”
;;;;“谢谢大人。”
;;;;那些商队残存人员，有老人，有年轻人，甚至还有着孩童。毕竟这种长距离赶路，也会有一些家庭跟随商队一起行动相对更安全。
;;;;“这些悍匪的兵器你们都带着，尽早抵达前方城池吧。”东伯雪鹰说了句，身体一闪便进入了旁边的大山中，他表面展露出来的实力仅仅是一名银月骑士水准。作为超凡生命在寻找恶魔踪迹时同样得谨慎，因为恶魔同样在寻找他们。
;;;;山顶。
;;;;站在山顶上，东伯雪鹰俯瞰着那一支残存商队离去，暗暗摇头：“匪患处处，平民们生活艰难，明知道这样做对整个夏族有好处。可依旧很难受啊。”
;;;;看无数卷宗就明白。
;;;;夏族能够在这片凡人世界生存，也是历经了磨难。所以夏族必须让数量最多的平民们生活艰难、还有匪患等等……在各种威胁下，才能让平民们不会安于现状，让一些平民去投军，去学习斗气，甚至去努力成为法师。让他们在大量生死磨练中越加强大。
;;;;如果处处安逸和平，选择生死磨练路的怕就少之又少。夏族诞生的超凡也会急剧减少，夏族也会一代代衰弱，直至最终失去凡人世界的统治地位，乃至被灭族！
;;;;“希望在将来，我夏族能永远强盛！无数凡人不必在如此困苦。”东伯雪鹰暗暗道，东伯烈夫妇对平民就很好，对领地内平民们的税收几乎最低，也竭力保护他们的安全。所以东伯烈夫妇一直很受爱戴。东伯雪鹰从小耳濡目染，同样也希望平民们活的更好点。
;;;;“咻。”
;;;;东伯雪鹰手指随手一刺。
;;;;手指刺破了层层叠叠的空间，仿佛消失了刹那，又出现在了一尺之外。
;;;;极点穿透！
;;;;东伯雪鹰露出一丝笑容：“果真没有破坏了平衡。”
;;;;地火水风四者融合，东伯雪鹰经过一次次调整，最终达到他心中完美地步。
;;;;“如今的‘极点穿透’似乎更稳，威力也提升了有三成。”东伯雪鹰估摸着，仅仅提升三成，依旧算是二品真意雏形。
;;;;威力提升少许是小事。
;;;;重要的是，地火水风的融合没有毁掉‘极点穿透真意雏形’，二品真意……那是和完整的‘空间真意’同一级别。现在才仅仅是雏形，将来一旦掌握完整的极点穿透真意，可才是质变，真正一飞冲天！东伯雪鹰虽然追求枪法极致，可真毁掉了一种二品真意，他也会心疼死的。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”