;;    亭下。
;;;;茶水泛着热气，东伯雪鹰笑着：“自人类和魔兽一族诞生以来，我们夏族历史上也有神诞生，魔兽一族在漫长历史上恐怕也有惊才绝艳者，可依旧谁都没能将谁完全灭绝！人类和魔兽一族的争斗，想要一劳永逸，难难。”
;;;;“哈哈，对。”羿鸿笑了，“东伯大人说的很对，在历史上魔兽一族也有许多让我们吃了大苦头的，巫神殿大长老不过是这一时代最难缠的对手罢了。”
;;;;“惭愧，这一扯也扯的远了，半神们寿命漫长，个个更多是追求成为神，获得真正无尽之寿命！”羿鸿说道，“对了，这半神榜只是我们薪火世界拟定的，并不能说就绝对完全的正确！那些半神们一个个潜修追求成神，说不定哪天冒出个半神，展露出无敌的实力。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他也早知道这点，半神们最渴望的还是成神！毕竟半神寿命也就千年！神灵，才真正无限之寿命。
;;;;“接下来就说说正事！”羿鸿说道，“我们人类这边，有六大组织以及一个隐藏在黑暗中的魔神会！”
;;;;“，分别是大地神殿血刃酒馆黑白神山云雾城水源道观以及海神宫。”羿鸿介绍道，“这六大超凡组织代表着正道，庇护着整个夏族，让我们夏族能够不断的传承延续！可终究还是有一些超凡……他们更加自私！他们不在乎凡人，甚至不在乎自己的亲族！他们只在乎自己，所以他们被魔神诱惑……为了宝物，为了的力量，他们投靠了魔神，这就形成了魔神会！”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;自私？
;;;;正常了。超凡们在生命本质上就凌驾在凡人之上，且修行之目标是可是成神！加上他们寿命漫长，刚开始许多超凡对凡人，对一些亲族还有感情，可渐渐的，他们的父母孩等至亲渐渐老去死去，过个几年，他们对自己的家族眷恋都不会深了。
;;;;甚至有些干脆就更自我。
;;;;比如卡在飞天级，或者卡在圣级！为了寻求更多资源突破，又或者为了更强的力量，投靠‘魔神会’也是有不少的！魔神会背后是一位非常强大的魔神，他非常舍得将大量宝物想方设法送到这一方世界来，引诱更多超凡。
;;;;“六大超凡组织魔神会，这就是人类中主要的超凡势力。至于一些普通邪神魔神势力以及一些小型超凡组织，都不值一提了，他们根本没资格来邀请东伯大人你！”
;;;;“这次来邀请东伯大人的，就是六大超凡组织和魔神会了，魔神会恐怕会暗中联系，东伯大人可千万别自误。”羿鸿连劝说道，年仅二十八岁就跨入超凡的妖孽天才，如果被魔神会给勾搭去了，对整个六大超凡组织都是莫大的耻辱啊。
;;;;“放心，魔神会人人喊打，我又有亲人羁绊，不可能入魔神会的。”东伯雪鹰说道。
;;;;羿鸿笑了：“那我就简单说下六大超凡组织。”
;;;;“大地神殿，所信仰的是一位非常强大的神灵，在神界据说地位都高高，麾下有诸多神灵追随，是我们整个夏族世界唯一有资格信仰的。其他胆敢传播信仰的，都是邪神魔神！”
;;;;“背靠大树好乘凉，大地神殿给的好处也会很多，一旦加入，更有许多隐秘法门，是其他超凡组织都没有的，大地神殿内的超凡……也就血刃酒馆的超凡能媲美，整体都比其他四大超凡组织要强一大截！”
;;;;“血刃酒馆，背后同样是一位了不起的神灵，幸好那位伟大存在不在乎信仰，否则和大地神殿斗起来谁胜谁负还难说呢！血刃酒馆的超凡们都擅长杀戮。”
;;;;“上述两大超凡组织，都是背靠强大神灵的组织！一旦加入，优点是资源更多，也有些外界不到的强大隐秘法门！可缺点就是，规矩束缚多了点。”
;;;;“剩下的四大超凡组织，黑白神山云雾城水源道观海神宫，这就是我们夏族历代强者建立，最终脱颖而出的组织了，它们同样根深蒂固，传承漫长岁月，因为无需信仰什么神灵，四大组织则更加自由，没什么束缚。”
;;;;“同时四大超凡组织也划定地盘。”
;;;;“北方五座行省，归水源道观掌管。”
;;;;“中部六座行省，归黑白神山掌管。”
;;;;“南部四座行省归云雾城掌管，虽然仅仅四座行省，可南部风调雨顺平原更多，人口也多。”
;;;;“海外四座行省包括一切海域，名义上尽皆归海神宫管！可海域面积大，比陆地面积大的多，海神宫也无法完全管得住，所以一些小型超凡组织都在海外立下基业。”
;;;;羿鸿笑道，“我们安阳行省属于北方五座行省之一！像我们这里厉害些的称号级，除了大地神殿血刃酒馆肯定会邀请外，四大超凡组织中也就水源道观会邀请。”
;;;;“可东伯大人你不一样。”
;;;;“你是超凡，又不属于任何一家，且又如此年轻……所以各大超凡组织都会诚心邀请你的。”
;;;;“对了，东伯大人你成为超凡，那么仪水城将自动成为你东伯家族的领地！”羿鸿说道，“如果东伯大人你加入水源道观，那么整个青河郡暗中也会尽皆归属你东伯家族掌管。如果不加入水源道观……那么东伯家族就很难染指青河郡了。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;他知道这一点。
;;;;超凡们是拥有特权的。
;;;;飞天级圣级，家族都是直接获得一座县城范围的领地！这是他们自家的领地，绝对的掌控。
;;;;半神，更是能够得到一郡的领地！
;;;;而暗地里超凡们的家族更是能够控制更多区域，比如水源道观因为执掌北方五座行省，那么水源道观的超凡们在北方五座行省的权力就非常大，东伯雪鹰只要加入，青河郡上上下下各种官职除了龙山楼，他都能立即命人去担任。
;;;;除了名义上还是归属帝国，可暗地里那是绝对掌控的。甚至超凡强者的家族的辐射力，还朝周围的郡波及！
;;;;须知连司家，仅仅靠着一个司良红，就隐隐把持整个青河郡了。
;;;;更别说真正强大的的家族了！
;;;;至于皇族？
;;;;没了龙山大帝，皇族根本无法和根深蒂固的六大超凡组织相比，如今仅仅只是个样货罢了。
;;;;“该说的都说了，东伯大人你好好想想，到底该选择加入哪一方。”羿鸿笑道，“其实家族控制的领地小一点也没什么，对超凡而言，自身的实力才更重要。”
;;;;“我会考虑。”东伯雪鹰点头。
;;;;“那我告辞了，对了，东伯家族的第一任侯爵爵位给谁？”羿鸿问道。
;;;;“我父亲。”东伯雪鹰说了句。
;;;;正常超凡家族，可世袭侯爵，可世袭千年，千年后就降等为伯爵了。
;;;;若是跨入半神，可世袭公爵，维持五千年。
;;;;若是成为神灵，六大超凡组织都暂时低头臣服，可成为天下间的皇帝，自身家族成为皇族……可一直传承，直至下一位神灵诞生，皇族身份才会被剥夺。
;;;;……
;;;;羿鸿和东伯雪鹰聊了近一个时辰，二人也简单吃喝了下，羿鸿便暂时在城堡内住下了。
;;;;当晚，东伯雪鹰又去陪了父母弟弟他们。
;;;;一家人热闹的很，不过如今的东伯家族人口还是少了，就算控制的领地再大，也是得让外人来管的。
;;;;“呼~~~”
;;;;深夜，风在吹。
;;;;东伯雪鹰躺在床上已经开始入睡，他心情颇好。
;;;;忽然他睁开眼。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱，就穿着宽松睡衣走到走廊上，身影仅仅两次闪烁，就已经出了雪石城堡，来到城堡外的一座山头上。
;;;;山头上，一块光秃秃的大石上正蹲着一名男，这男的头发左侧全部剃光，右侧垂落下。
;;;;他就这么蹲着，眼皮耷拉着，手中还拿着一柄刀缓缓在磨着石头，虽然眼皮耷拉……可是他能够清晰感应到一道气息在靠近，那气息中有着凌厉的超凡斗气，以及更加澎湃的身体的气息。
;;;;“东伯雪鹰，没想到你刚跨入超凡，身体强就能达到飞天级中期，你在凡人的时候就觉醒了古血脉？”这名半秃的男停止了磨刀，抬头看向东伯雪鹰，他的眼睛中的锋芒，让东伯雪鹰都心悸忌惮，这是个为可怕的对手。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”