;;    身后的两名流星级护卫有些疑惑看着这一幕，悠月夫人紧张走到了窗户旁，也看到了坐在那的黑衣青年的侧脸。
;;;;“嗯？”悠月夫人微微一愣。
;;;;不一样。
;;;;这是一个陌生的面孔。
;;;;黑衣青年转头看向她：“这位夫人，有事？”
;;;;悠月夫人连道：“我认错人了。”
;;;;说完，她便转头朝楼梯口走去，天下间相似的人太多，也对，堂堂超凡生命会一个人独自在这酒楼喝酒？这次，只是认错了吧！
;;;;她带着两名护卫沿着楼梯下去了。
;;;;“竟然被认出了。”东伯雪鹰摇头笑了下，他这次出来只是改变容貌。毕竟他的容貌知道的人非常多！当初名列龙山榜，各大家族大势力都会搜集他的一些基本情报，自然也包括了容貌！至于身形背影，除非真的非常熟悉的人，否则根本认不出。
;;;;“看来孔家日子过的还不错。”东伯雪鹰点头，不管怎样，孔悠月也算自己年少时的一段回忆，能过的好，也算好事。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰脸色忽然变了，眼中闪过一丝寒光。
;;;;******
;;;;三楼包厢内。
;;;;阴男爵坐在那，脸色难看。
;;;;“主人。”旁边的老者低声道，“这个孔悠月真是不识抬举！她不过仗着和东伯雪鹰有些关系罢了，或许东伯雪鹰早就忘掉她了，竟然在主人面前都这么放肆！过去我们根本没瞧得起过这孔家。她孔家也算走运，当年在省城买了这么大一座客栈，既然她不给面子，那我们就暗中……”说着他手轻轻一个虚砍。
;;;;他看得出，自家主人显然很生气。
;;;;“不。”
;;;;阴男爵摇头。
;;;;孔家的确不值一提，各处家产全算起之前也就勉强一百万金币，这也是孔悠月辛苦二十多年的成就了。可现在因为省城的客栈、宅子都大涨，最大头的就是那座大型客栈。孔家财富直逼五百万金币！这就非常高了。其实借助这次恶魔入侵，大家族都在往省城涌。在省城势力最强的超凡家族们才是真正赚的最夸张的。
;;;;“超凡生命，我们绝对不能招惹！”阴男爵低沉道，“为了一个客栈，不值得冒险！”
;;;;“是。”老者恭敬应命。
;;;;“咚咚咚。”包厢门被敲响。
;;;;吱呀。
;;;;门开了。一名侍女进来甜美笑道：“大人，可要上菜？”
;;;;“上菜？”阴男爵早就憋着一肚子火，此刻瞥了眼进来的侍女，能被选作伺候三楼包厢客人的都是年轻貌美的，身材也极好。凸凹有致。阴男爵目光在侍女身上，就仿佛刀子一样，让侍女都有些紧张不安起来。她感觉到不安恐惧。
;;;;“关上门！”阴男爵声音平静道。
;;;;“是。”外面的两名看守立即将包厢门关上。
;;;;“大人？”侍女紧张不安。
;;;;“我要作画！”阴男爵低沉道。
;;;;侍女这才暗松一口气，作画？画画么？
;;;;“赶紧的。”旁边老者连催促道，房内的两名流星级护卫立即一迈步就到了侍女身旁。
;;;;“你们要干什么！”侍女大惊。
;;;;“噗。”她的嘴巴就被封住了。
;;;;同时其中一名流星级护卫非常熟练的一招手拿出了一捆绳子，迅速的捆绑这名侍女。而另外一名流星级护卫则是直接撕碎了侍女的衣服，露出了那白皙的散发年轻气息的身体。这让侍女惊恐万状，她想要挣扎，可绳子捆缚下她根本挣扎不动。她想要喊，可嘴巴被封住。只能发出呜呜呜的很低的声音。
;;;;这包厢隔音太好了，毕竟修炼斗气的骑士们耳朵都很灵敏，如果隔音不好，屋内的一些生意交谈，外面就能听到了。
;;;;所以隔音极好，即便里面高声大喊，外面听到的声音都非常微弱。
;;;;“呼。”
;;;;阴男爵站了起来，一挥手旁边就出现了一捧盘，盘子上放着一柄柄长短不一的刀！
;;;;刀很锋利，闪烁着寒光。
;;;;“孔悠月。真让我很不舒服。”阴男爵拿起了一把刀，看着眼前的惊恐的侍女，咧嘴嗤笑着，“别怕。我只是在你身上作画而已！白皙的皮肤，血色的痕迹，散发着生命的气息。别挣扎，你乖乖听话只是死你一个人。你如果折腾的太厉害，我作画不开心，那你一家都要完蛋。”
;;;;旁边的老者以及两名流星级护卫都平静看着。
;;;;他们早就习惯了。
;;;;阴男爵是商会的副会长。在愤怒时或者极高兴时，都会‘作画’。愤怒时作画可以发泄怒火，让自己冷静。毕竟他作为商会副会长操控大权……如果不够冷静，那是很糟糕的事。
;;;;“啪。”外面的房门忽然打开。
;;;;“嗯？”阴男爵有些恼怒的看向外面，老者和两名护卫也看向外面。
;;;;只见门外的两名看守已经倒下了。
;;;;一名黑衣青年走了进来。
;;;;“呜呜呜。”那被捆缚着嘴巴封住的侍女竭力挣扎着。
;;;;“你是谁？”阴男爵脸色阴沉，喝道，“敢杀我的人？杀人，可是触犯帝国法律的！”他一眼就看出来，门口的两名看守已经死了。
;;;;“哦，你还知道帝国法律？”东伯雪鹰摇头走向了那名被捆缚着的侍女。
;;;;“哼。”站在侍女旁的一名流星级护卫大怒，手中战刀瞬间出鞘。
;;;;嗤。
;;;;一道声响，流星级护卫的额头出现了一个窟窿，他惊恐瞪大眼睛而后身体软倒在地，鲜血开始流到包厢的地面上。
;;;;“不好。”
;;;;阴男爵、老者以及另外一名流星级护卫都心一凉。
;;;;能瞬间靠暗器击杀一名流星级高手，那么也能轻易将他们三个杀死，毕竟阴男爵和老者实力都要弱的多，都没到星辰级。
;;;;“我是飞火商会的副会长阴丹。”阴男爵连道，“这次得罪，实在惭愧，需要什么补偿……我一定全力弥补。”
;;;;飞火商会，是青河郡排名前三的商会，生意遍布安阳行省，渗透外省。
;;;;“哗啦。”捆缚着侍女的绳子直接断裂了，东伯雪鹰拿起了旁边撕裂开的衣服递给这侍女，毕竟现在是春天，青河郡的天气还是很寒冷的，侍女被撕开的衣服也不少。这侍女连将残破衣服将自己包裹遮掩。
;;;;“谢大人。”侍女依旧惊魂未定。
;;;;“弥补？”东伯雪鹰手中出现了三枚铜币，阴男爵和手下立即都惊恐无比，阴男爵更是连道：“我是男爵，我是贵族，我是飞火商会副会长，你不能杀我。”
;;;;噗！噗！噗！
;;;;三枚铜币一闪，阴男爵、老者、流星级护卫个个眉心出现了个窟窿，个个惊恐无比，跟着软倒在地。
;;;;侍女见状吓得连捂住嘴巴，飞火商会副会长啊，就这么死了？死在连普通山村村民都不在意的一枚铜币上？
;;;;“浪费了几枚铜币。”东伯雪鹰嘀咕了句，他如果愿意暴露实力，直接靠操纵的天地之力就能镇死他们。只是自己在追杀恶魔踪迹，不愿显露超凡手段！尽量低调点。所以才用铜币杀人这种凡人手段。
;;;;“这件事飞火商会很可能会查下来，防止波及到你，你先进入其他包厢。”东伯雪鹰和这侍女温和说道，“你这样破破烂烂下楼，之后肯定会被怀疑。”
;;;;“嗯。”侍女连点头。
;;;;“去吧去吧，无需太担心。”东伯雪鹰道，是不用太担心，因为他要在青河郡待一个月的，自然要将事情处理干净，不至于波及到这侍女，侍女也就一普通人，哪里惹得起飞火商会？
;;;;看着侍女连走出去，躲进旁边的一个小屋子内，那里是侍女们待的地方，也存放些换的衣服。
;;;;东伯雪鹰则是光明正大的走出去，沿着楼梯走下去，回到了二楼自己的靠窗户的位置，继续在那慢慢喝酒。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”