;;    天才壹秒住『笔下文学   qu 】
;;;;等悟出了完整‘天地规则’后，到时候也不急着提升内世界，不急着提升本尊神心，也不急着将自己从时光长河中脱离，依旧以四重天界神之身去‘初始之地’，只要在初始之地的时候不使用任何‘完整天地规则’的战斗手段，那么头脑记忆中懂得天地规则，自己不说，又不施展，谁会知道？
;;;;这是非常正常的做法。
;;;;时间一天天过去。
;;;;“主人。”一道声音回荡在地底殿厅内。
;;;;殿厅内盘膝静坐的东伯雪鹰睁开眼，眼眸中隐隐有无数神纹流转，随即隐藏归于虚无，开口道：“何事？”
;;;;“有一客人要见主人，这客人，有些跋扈。”阵灵声音继续道。
;;;;“跋扈？什么来历？”东伯雪鹰问道。
;;;;“是水魔王麾下的一位使者。”阵灵继续道，“说是奉命前来，让主人速速去见。”
;;;;东伯雪鹰听的眉头微皱。
;;;;水魔王？
;;;;宇宙神魔榜第十三位！
;;;;要知道算上神秘的庞依以及八位主宰，就占了宇宙神魔榜中的九位。再算上不是主宰却媲美主宰的‘青君’‘寂灭大帝’，就足足十一位了。
;;;;水魔王能排在第十三位也可见实力！他的排名要比竹山府主、火铖尊者、白君王他们都高。
;;;;“这水魔王，可不好招惹。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;水魔王。
;;;;同时掌握两种道，且都达到极致，两种道结合，使得水魔王战力滔天，极为暴力凶残。甚至连高高在上的主宰们都无法击杀他。
;;;;其实排在最前面的几个尊者，都有面对主宰自保的把握。
;;;;如青君、寂灭大帝就无需多说，仅次之的巫蛐帝君、水魔王、白君王，他们三个都是敢和主宰叫板的，其中巫蛐帝君脾气最温和。白君王则是狡猾阴险却也至少表面上还算客气。可水魔王却性情乖张，虽然是神界中的强大高手，却有‘魔王’这样的称呼，可见其性情。
;;;;他实力强大。掌握两条道颇为诡异，寻常主宰都难以对付他，使得他越加嚣张。
;;;;因为越加放肆，却惹怒了古老的元初主人，元初主人一怒下虽然无法直接灭杀。却是囚禁了水魔王足足三千亿年！让水魔王永远只能生活在‘水珠’大的微小牢狱内！待得三千亿年后，比较仁厚的元初主人才放过水魔王：“好好修行，早日成主宰，若是再如此癫狂凶戾，便将你关押囚禁至宇宙大破灭，让你随着宇宙破灭一同消亡！”
;;;;经此一劫，水魔王倒是低调许多，至少在主宰面前会保持基本的尊重了。
;;;;“他派使者过来？”东伯雪鹰虽然纳闷疑惑，不过还是出了地下殿厅。
;;;;……
;;;;迎客的大殿内。
;;;;东伯雪鹰高坐大殿之上，麾下亲卫也将那位使者给引入了这大殿内。
;;;;“使者。请。”亲卫一直带路到大殿外，“帝君就在大殿内。”
;;;;这名使者随即进入了大殿内。
;;;;大殿内，除了坐在上面的东伯雪鹰，就是几名侍女了。
;;;;“先坐。”东伯雪鹰说道。
;;;;使者微微行礼，便到旁边一旁坦然坐下，侍女们自然送上水果佳肴美酒，这名使者乃是一名兽人模样，两个尖耳朵竖起，长着一个猫脸，腰杆笔直坐在那。散发的气息却是三重天界神。
;;;;“帝君，我奉伟大的水魔王之令前来。”使者说道。
;;;;东伯雪鹰笑道：“水魔王如今也甚少出来，在闭关修行？”
;;;;“伟大的水魔王，一心在修行中。自然想要突破成为主宰。”使者自信道，“这次我奉命前来，就是因为伟大的水魔王修行中需要一些宝物进行一些尝试。”
;;;;“宝物？”东伯雪鹰心中一动。
;;;;“水魔王需要一颗太阳星核石，听说东伯帝君你这有一颗。”使者说道，“所以就请你多帮帮忙了。”
;;;;东伯雪鹰眉头微皱。
;;;;太阳星核石？
;;;;这太阳星核石的确珍贵无双，作为太阳星最核心‘太阳星核’内的材质。除了用来进入太阳星中进行修行外。它也是极为罕见的珍材！用来炼器、研究火焰等等都有诸多大用途。连母祖教都非常渴望太阳星核石，都有方法遥遥感应太阳星核石，所以才让竹圣者行动。
;;;;而太阳星核石，一般得到都不会公开。
;;;;敢公开的，一般都是尊者级存在。
;;;;东伯雪鹰在其中算是垫底较弱的一个，不过他背景靠山比较硬。
;;;;“太阳星核石极珍贵，我自己也有大用处。”东伯雪鹰开口婉拒道。
;;;;使者皱眉：“伟大的水魔王，如今需要太阳星核石，难道帝君连这个面子都不给？”
;;;;东伯雪鹰倒也不怀疑。
;;;;毕竟水魔王的两条道都是‘水’方面的，水火是特性相似却对立的两种力量，水魔王需要研究对立的‘太阳星核石’来促进他两条道的提升，这也非常正常。
;;;;“若是寻常物品就罢了，我送给水魔王也都愿意，可你们想必也听说，我为了这一颗太阳星核石付出了很大代价！竹圣者夺去后，我都杀到他墨竹大陆也要抢回。”东伯雪鹰道，“它对我极为重要，实在没办法。”
;;;;使者暗恼，随即道：“帝君，伟大的水魔王也让我带来一件宝物，好来换取太阳星核石，帝君先看看？”
;;;;“哦？”东伯雪鹰道。
;;;;“帝君请看。”使者颇为自得一挥手，面前立即有一滴金色液体漂浮当空，金色液体上有着无数符纹流动，“这是绝学《一线引》的第三篇，帝君可以接受一次传承。”
;;;;东伯雪鹰听的脸色一沉。
;;;;《一线引》绝学的名字很大，是自己所知的情报记载中湖心岛主人所传绝学之一，《一线引》绝学的原本是六滴金色液体，并且诡异的是这六滴金色液体根本不会同时出现在一个宇宙纪元！一个宇宙纪元，最多同时出现五滴。
;;;;按照修行内容，六滴。前两篇是界神修行，第三篇是普通真神修行所用，第四篇是尊者修行，第五篇是主宰修行。第六篇则更高了。从此可也看出作为宇宙诸多纪元最强存在的实力，自创的绝学都如此恐怖。
;;;;“仅仅第三篇，没有第一篇第二篇，我可没法修行。”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“帝君可以借鉴参悟。”使者道。
;;;;“可惜，我是四重天界神。”东伯雪鹰淡漠道。一个不能修行也没什么参悟作用的绝学，仅仅一次传承，就想要换‘太阳星核石’？
;;;;自己的《血魔卷》也是魔祖六大传承之一，为了让涟君星主帮忙，《血魔卷》上卷都让她派出了一名弟子学了一次传承，且还搭上人情承诺，还要帮她补全阵图。并且自己还是奉上虚空黑泥和十二种珍材，这样才得到一颗太阳星核石。
;;;;仅仅一个残缺的没什么用的绝学第三篇，学一次，就要拿走太阳星核石？
;;;;价值相差十倍都不止。
;;;;“太阳星核石对我极为重要。恕我无法给水魔王。”东伯雪鹰起身。
;;;;“东伯帝君，伟大的水魔王需要这一颗太阳星核石，难道你敢违逆伟大的水魔王？”使者急了，那水魔王本就性情乖张，过去连主宰都不放在眼里。现在虽然吃了元初主人的教训，可也是敬畏主宰们。对待其他尊者都有些不屑一顾，对于东伯雪鹰一个四重天界神，就更不放在眼里了。
;;;;他觉得给个台阶下，东伯雪鹰还不乖乖交出来？
;;;;这么多年，他都习惯了。寻常大能者听到‘水魔王’名字哪里敢违逆。都是乖乖双手奉上，因为交易不公平，所以暗地里对他有怨言的颇多，‘魔王’这个称呼可是名副其实的。
;;;;“违逆？”东伯雪鹰目光一冷。“你一个三重天界神在我这也敢大喊大叫。”
;;;;轰~~~
;;;;东伯雪鹰目光一寒。
;;;;一股恐怖澎湃的力量猛地包裹住了那位使者，使者感觉天地一暗，恐怖力量压着他，他动弹不得看不见也听不到。
;;;;跟着再度恢复感应时，他一抬头，发现已经到了东伯帝君府的大门外了。
;;;;“滚！”一道声音在他耳边轰然炸响。
;;;;使者感到心中发颤。
;;;;“太大胆了。太大胆了。”使者却也不敢再去找东伯雪鹰麻烦，他一个三重天界神，东伯雪鹰翻手就能灭他。
;;;;……
;;;;殿厅内。
;;;;东伯雪鹰眼中有着寒气，之前在叶圣者那他感觉到了一丝讥讽和骨子里的瞧不起。可这次‘水魔王’的那种无视感却更强了！不过东伯雪鹰必须承认……作为能够挑衅主宰的恐怖存在，也有这样的资格。
;;;;“我虽一个小小四重天界神，可他水魔王有胆子来我黑雾海撒野？”东伯雪鹰冷笑。
;;;;血刃神廷疆域。
;;;;寻常厮杀就罢了，像水魔王这种级数胆敢动手，别说对东伯雪鹰动手，就是对任何一个投靠血刃神帝的大能者动手！血刃神帝都会瞬间出现动手。这也是投靠血刃神帝后……血刃神帝所担负的义务。否则那些大能为何要投靠？
;;;;血刃神帝作为宇宙神魔榜第一，威慑力可比元初主人还强。
;;;;东伯雪鹰本来不愿得罪那位水魔王，只要水魔王付出的代价稍微‘公平’点，即便吃点小亏他也不在乎。毕竟太阳星核石如今赤火老祖不用，他暂时也不用。
;;;;不过――
;;;;想要用几乎白拿的代价，就拿走！太阳星核石还没这么廉价！
;;;;******
;;;;轰走了那位使者。
;;;;接下来倒也一如既往的平静，水魔王也没有再来动用任何手段，显然他对主宰还是有敬畏之心的，对‘血刃神帝’就更敬畏了。
;;;;时间流逝。
;;;;转眼竹圣者之死，已过去两千余年。
;;;;“我感觉积累颇为浑厚，冥冥中的天地规则，也模模糊糊，随时可能掌握。可还是悟不出，看来，埋头修行并不太适合……还是像火铖大哥说的，多出去走走，经历各种各样的风景、经历，或许某个场景，某个经历就刺激到我了。”东伯雪鹰也和妻子靖秋说了声，便独自离开了黑雾海，开始出去行走四方，寻找超脱的机缘去了。
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”