;;    c_t;    修行者要么最早期就有了挚爱，结为夫妻，要么就会很晚很晚，甚至永远不会动情。（ 棉花糖
;;;;因为真正踏上修行路，沉浸在天地规则上，他们一次闭关就很久，很少谈情说爱。越是强大修行者心境越高越是冷静，甚至不愿有感情干扰，他们想要多少女人都有。可要动情？难。不过有一种情况会让修行者们情动，就是陷入瓶颈长期无法突破。这时候心境受到影响，又会选择行走各方寻找机缘……
;;;;甚至面对感情，修行者反而会主动放开。对他们而言，感情历练或许也是突破的机缘？
;;;;当然感情上一旦沉沦，那将超越生命。
;;;;“那女子怎么会和玉儿分了？”余靖秋连问道。
;;;;“就是瞧不上玉儿，觉得玉儿一直不努力修行，荒废修行，所以就分了。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“看来这女子并没有真正沉浸进去。”余靖秋道。
;;;;“对。”东伯雪鹰道，“这也是好事，也是对玉儿的一个磨练。”
;;;;很简单的感情挫折。
;;;;又没有什么生死离别，太过重大打击。东伯雪鹰夫妇二人并无丝毫担心。毕竟儿子修心这么多年，经历极多，不可能那么脆弱。估计儿子心中早就看透了，买醉也只是内心苦闷故意发泄罢了，毕竟是他第一段感情，又是持续万年之久。
;;;;……
;;;;转眼。
;;;;已经到了开府之日。
;;;;一位位大能者们从四面八方赶来贺喜，毕竟东伯雪鹰实力强大，是有近乎尊者级战力。在修行者的世界是非常现实的，实力强自然更受敬重。
;;;;哗。
;;;;一艘星域飞舟从星空的时空通道中飞出，在飞舟甲板上正有着三道身影，为首的是一名鹰钩鼻老者，在他身侧正是两位年轻界神，正是当初和东伯雪鹰一同参加万花宴的‘醉孤客’和‘九舍’。他们俩都是大能者羽公的弟子。
;;;;羽公此次到来，身边就带着这两位。
;;;;醉孤客如今已经是二重天界神，而九舍依旧是一重天界神。
;;;;“东伯帝君当初也是和你们一同参加万花宴。”鹰钩鼻老者‘羽公’道，“不过那时他应该是一品真意超凡，故意隐藏实力。转眼他的实力已经在我之上！”
;;;;九舍醉孤客乖乖听着。
;;;;羽公带着两个弟子来，也是为了能和东伯雪鹰更亲近！因为今天来的大能者肯定很多，如果不带着两个弟子来，他羽公也只是众大能者之一，东伯雪鹰恐怕还不一定重视他。
;;;;“走，下去。”羽公道，而九舍醉孤客心中都复杂万分，九舍本就心胸狭隘更加悲愤。毕竟他在羽公门下也不受重视，都不是亲传弟子。如果不是他和东伯雪鹰曾一同参加万花宴，这次羽公也不会带他来。至于醉孤客感到差距的同时也有着更强的斗志。
;;;;很快他们降临下去，来到了东伯帝君府的正门，恢弘的府邸，以及法阵带来的无形气息更让九舍醉孤客都屏息起来。
;;;;正门大开。
;;;;一眼能看到里面不远处，一对气息非凡的夫妇二人带着较为弱小的一男一女正在迎接宾客。
;;;;“哈哈哈，东伯帝君之名，我早就听闻，只是黑暗深渊三首神山一战，帝君可是让我瞠目结舌啊。”羽公带着两弟子走上前去笑道。
;;;;东伯雪鹰一眼就认出了羽公背后的醉孤客和九舍。
;;;;“醉孤客和九舍两位兄弟当初和我也一同参加万花宴，也是安海府当初排在前三的，可他们俩都拜在羽公门下，不是一般的巧。”东伯雪鹰说道，旁边余靖秋和东伯青瑶东伯玉也微微行礼。
;;;;“缘分，缘分。哈哈哈……”羽公道，他注意到后面又有一道汹涌澎湃气息到来，不由心中微微一惊，当即道，“我就先进去了，帝君今天可忙碌的很。”
;;;;“请。”东伯雪鹰当即目送羽公他们离开。
;;;;随即才立即主动上前去迎接：“火铖大哥。”
;;;;“东伯兄弟。”来的正是火铖尊者，其他大能者都带着两三个手下，火铖尊者却是独自到来。可他无形的气息却早就让那些大能者们个个屏息。毕竟是整个宇宙包括主宰在内都能排在前二十的存在。
;;;;……
;;;;一位位大能者到来，东伯雪鹰带着妻子儿女都去迎接。
;;;;少的简单聊两句。
;;;;多的聊个盏茶时间都很正常，只要有新客人到，也都会自然结束谈话，东伯雪鹰去迎新客人。
;;;;这时――
;;;;一位胖乎乎男子带着两名女界神走了过来，这胖乎乎男子双眸幽深难测，气息非凡。正是血刃神廷的大能者。今天来的大能者……大多都是没投靠势力的大能，毕竟属于血刃神廷的大能也就二十位左右。
;;;;“东伯帝君。”胖乎乎男子走来连道。
;;;;“猎风神君。”东伯雪鹰则是笑道，猎风神君乃是兽类成的大能者。
;;;;“黑暗深渊众多君主围攻帝君一人，却都奈何不了帝君，最后帝君以一敌三，还斩杀了一位黑暗深渊的大能者。想想都觉得热血沸腾啊。”胖乎乎男子简单吹捧几句，跟着又夸赞东伯雪鹰的妻子儿女。
;;;;而在胖乎乎男子的身后，跟随的两名女界神，其中一位正是白英界神。
;;;;白英界神看到了东伯玉。
;;;;东伯玉也看到了白英界神！他自然早得到许多界神的情报，一眼就认出了白英界神。
;;;;“白英界神？凤语就是她家族的吧。”东伯玉暗道。
;;;;白英界神颇为拘谨。
;;;;毕竟这场合非同一般，她师尊‘猎风神君’在这也只是寻常一员。忽然白英界神注意到了东伯玉。
;;;;“东伯帝君的儿子？”白英界神微微一愣，她长居白英星，也曾看到过东伯玉和族内一女子在一起。虽然只是远距离扫了眼。可界神何等的记忆力？自然记得清清楚楚，“和凤语那丫头在一起的是东伯帝君的儿子？”
;;;;“哈哈哈，天助我也。”
;;;;“凤语那丫头真是好运气，她竟然和东伯帝君儿子在一起。”白英界神满心欢喜，她地位太高根本不知道‘凤语’和东伯玉已经分了。
;;;;白英界神还朝东伯玉笑了笑。
;;;;东伯玉略有些尴尬。
;;;;忽然――
;;;;一道霸道凶戾气息从正门外传了进来。
;;;;胖乎乎男子往后一看，当即连道：“我就先进去了，不打扰帝君了。”当即带着两名女弟子先走开。
;;;;东伯雪鹰则是看着远处正门中走进来的那一道身影，那一道身影通体金袍，有着一双锋利凶戾的金色眼眸，正是神界五凶中的‘金霄老祖’。
;;;;金霄老祖目光一扫，扫过东伯雪鹰，而后在余靖秋身上落了下来。
;;;;“金霄老祖。”东伯雪鹰面带笑容主动上前迎接。
;;;;“东伯帝君，这位是帝君夫人？”金霄老祖也走了进来，嘴角隐隐带着些许冷笑。
;;;;**未 完待续 ~^~。
;;;;...<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”