;;    ;    探查的三年九个月。
;;;;在夏族大陆，魔神会总部所在处。
;;;;虚界中。
;;;;红袍东伯雪鹰一直隐藏在虚界内窥伺着，斗气分身实力较弱，防止意外出现，自己攻击力最强的神界战兵‘黄金人’也是斗气分身带着。
;;;;每半年左右，本尊都会赶过来一次补充斗气！总之，这里的监察是一刻都不停的。
;;;;“魔神会的超凡，一个个都很少来魔神会啊，我在这盯了三年九个月，一共就发现五个超凡！”东伯雪鹰轻轻摇头，想想也能理解，魔神会的超凡平常还是以‘夏族超凡’的身份伪装着，在没有必要的情况下，不来魔神会也正常。
;;;;像自己，也很少去水源道观。
;;;;“才五个。”东伯雪鹰还是有些不满意，除了大祭司席云、司徒鸿外，新发现的也就三个而已。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眼睛忽然一亮。
;;;;在血色殿厅内。
;;;;席云盘膝坐在那宽大的宝座上，体表鳞甲幽冷闪烁着寒芒，头顶的两根尖角上有着一圈圈螺纹，整个魔躯的气息强大雄浑，恐怕仅仅凭借这一具魔躯就有资格名列半神榜前十了！魔神们传下的修行黑暗魔力的法门，也有强有弱。
;;;;传说中在黑暗深渊，最顶尖的法门修行出的魔躯，比天生的上位恶魔都要更完美。
;;;;血脉天赋终究是有局限的，而修行是无限的！
;;;;“呼~~~”席云忽然长长缓慢呼出一口气，整个血色殿厅内都是气息浩荡一片轰隆，随后才缓缓吸气，气息悠远仿佛一个恐怖的怪兽在呼吸，他体表的鳞甲也在收敛隐藏，头上的尖角也缩回来。
;;;;席云睁开眼，那充满锋芒的眸子中有着一丝不甘：“我的境界还是差了些，至今都没能将这魔躯修炼至圆满！我堂堂大祭司，竟然都不如三祭司了！哼，如果我也能像三祭司那样受大魔神钟爱。我恐怕也能将魔躯修炼至圆满吧！”
;;;;“也不知道他是谁，夏族半神中的哪一个！”席云暗暗道。
;;;;魔神会的半神，个个都是直接和大魔神联系的，魔神会半神之间。都不知道彼此身份！
;;;;“呼。”
;;;;席云走下宝座体表周围开始弥漫起了黑暗魔力，魔力形成的黑雾环绕在周围。
;;;;出了血色殿厅，席云迅速走向魔神会总部的隐秘极深之处。
;;;;在一座封闭的隐秘秘室内。
;;;;秘室非常庞大，足有一里范围，咔咔咔~~~秘室的门缓缓开启。席云走了进来，他抬头看着高空中被十三根巨大锁链缠绕着的青铜棺材，十三根锁链分别伸向整个秘室的不同风向，完全固定死了这青铜棺材，青铜棺材表面黑暗魔力气息浓郁。
;;;;“大祭司。”一道雾气出现凝聚，化为白袍少女。
;;;;“怎么样，没出现什么情况吧？”席云问道。
;;;;“禀大祭司，一切都很正常，孕育过程中没有出现任何问题。”白袍少女道，“我时时刻刻都在盯着。大魔神分身孕育的非常好。”
;;;;席云微微点头：“这就好！大魔神的分身，牵扯极大，是你我最最重要的任务，容不得丝毫大意。”
;;;;“我明白。”白袍少女恭敬道。
;;;;“还有，还有六年多，需要下一阶段换药液了，你到时候提醒我。”席云吩咐道。
;;;;“是！”白袍少女说道，“大祭司放心，每一次换药液培育大魔神分身的时间，我都记得清清楚楚。”
;;;;席云点头。
;;;;关于培育这一尊‘大魔神分身’。实在太重要，大魔神都是重点嘱托他！其他什么事都可以不管，可‘培育大魔神分身’却是不能出丝毫问题的，只要培育成功那一天。大魔神将会惊人的奖励赐予！所以席云也是经常来盯着，尽心尽力，唯恐出现问题。
;;;;席云释放着自己的黑暗魔力，渗透进这青铜棺材来仔细探查了一遍，随后才露出笑容放心离去。
;;;;……
;;;;虚界中。
;;;;红袍东伯雪鹰露出难以置信之色，他的眼神中还有着不安惶恐。
;;;;“大魔神分身？”东伯雪鹰都不敢相信自己听到的。
;;;;“这。这青铜棺材内的这一具肉身，是大魔神的分身？”东伯雪鹰看着那半空中被十三根锁链固定着的巨大青铜棺材内的高大身躯，那人形身躯有八米高，身体上有着暗红色鳞甲，“传说中的神之分身？这大魔神到底准备干什么？”
;;;;神之分身！
;;;;这在夏族历史记载中，这根本就是传说啊。
;;;;神，要降临凡人世界有两种方式。
;;;;一种是世界投影，新晋的弱小神灵是做不到的，只有强大神灵才能隔着遥远距离，隔着无数空间阻碍借助‘空间标记’强行降下世界投影，消耗神力很恐怖。夏族先辈中就有能够降下世界投影的。
;;;;第二种就是分身降临！
;;;;根据东伯雪鹰了解的秘辛，神之分身降临，首先得有一具‘肉身’。
;;;;这具‘肉身’必须是即将降临的这座凡人世界内土生土长的肉身，如果是其他世界的肉身是会遭到排斥的，将这肉身从胚胎时就开始培育，耗费无数代价，培育的和即将降临的伟大的神的灵魂能够完全契合！比如大魔神要降临，这肉身是必须和大魔神的灵魂契合的。
;;;;当然，这肉身，只能大魔神用。
;;;;可要培育成功……是需要辛辛苦苦付出无数代价的，才能让肉身足够强大，能承载大魔神的一丝灵魂！大魔神从无尽遥远的距离、隔着无数空间阻碍，强行将自己的一丝灵魂送下来，代价也很大。一般的邪神魔神们，还有夏族先辈们都没谁能做到！
;;;;在夏族世界。
;;;;只有魔神会和大地神殿历史上曾经降临过一次‘神之分身’，那一次还是争夺夏族世界的信仰，所以双方打的天崩地裂！那次魔神会战败，自此魔神会就一直隐藏在黑暗中，再也没有降临过神之分身了。
;;;;“上一次是为了整个夏族世界的信仰，才降临了一次神之分身！那这一次又是为了什么？”东伯雪鹰感到无形的压力。
;;;;大魔神分身，实在是太恐怖了。
;;;;他们的威能的确是被物质世界强行压制在‘半神极限’，可是，他们在规则奥妙方面太高太高了！夏族先辈那么多成神的，甚至有些如今地位已经很高。可至今没有一个夏族先辈能够有实力降下分身。大魔神的实力可想而知了！
;;;;大地神殿，更是在整个神界都是非常庞大的势力！
;;;;大魔神的境界……是远远超乎寻常神灵的！所以即便只是动用‘半神极限’的威能，可以那等规则奥妙施展下，寻常新晋神灵都会被直接宰杀！
;;;;自己的二品真意‘虚界真意’‘星辰真意’‘极点穿透’是厉害了，可大魔神在境界上恐怕比自己不知道强多少！
;;;;神之分身，恐怕也唯有神之分身才能应对！
;;;;当年就是大魔神和大地神殿的一位伟大存在，二者都降下分身对战！杀的天崩地裂，夏族只能在旁边傻看着根本掺和不了。
;;;;“之前席云他们提过，大魔神和巫神的计划？”
;;;;“巫神是魔兽一族信仰的强大神灵，他没必要和大地神殿为敌！而且大魔神上次都败了，没必要再来一次。”
;;;;“如果不是和大地神殿为敌……”
;;;;“那是针对我们夏族？”
;;;;东伯雪鹰心中发紧。
;;;;“毁掉它！在它培育成之前，毁掉它！”东伯雪鹰盯着那封闭秘室的青铜棺材内的人形躯体，“毁掉这肉身，大魔神就无法降临分身了。”
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰的本尊就去见了陈宫主一次，他们俩谈了这事，陈宫主也是被吓住了，陈宫主知道的秘辛更多。
;;;;“神之分身，是无法进入红石山的，要不神界的大势力早派遣神之分身进去了，进不了红石山，十有**，是针对我夏族！”陈宫主也和东伯雪鹰有同样的想法，“我夏族和大魔神本就是死敌，既然如此，就不必在乎再得罪他了！趁那肉身还没完全培育成，毁掉它！你不是说，席云下一次换药液是六年多后吗？那我们就在他换药之前动手！继续探查，暂定六年后动手！”
;;;;“好！”东伯雪鹰也赞同。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”