;;    ;    >    ，！
;;;;斗气分身一直暗中监察着魔神会总部，特别是那巨大封闭秘室内被固定在半空的青铜棺材内的人形躯体，更是一直关注着。
;;;;……
;;;;大海浩瀚，浅的地方也有二三十里深，深的地方甚至过百里深。
;;;;东伯雪鹰潜入海底深处一直贴近无形规则阻碍时才停下，贴着这无形规则阻碍，在海床下方深处高飞行，探查着他周围五百里范围……
;;;;探查的三年十一个月。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰化作流光飞行在虚界，仅仅抬头朝上面看了一眼，上方便是一座海洋岛屿，岛屿范围还很大，足有数千里范围，在海岛上还有一座郡城级别的大城！要知道，海洋范围比6地要大，海洋上零零散散或大或小的岛屿，也生活了无数人类。
;;;;夏族六大凡组织中的‘海神宫’，负责的就是整个海洋区域。
;;;;在这座郡城级的城池内，在一条繁华的河流旁，枯黄歪脖子树旁，正有一名落寞老者坐在椅子上一手拿着木头，一手拿着刻刀，正在不断雕刻着。在他的旁边也有着一名少年侍从。
;;;;寒风吹，落寞老者看着木头，目光中带着深情，木屑纷飞，一名女子模样渐渐成形，这女子英姿飒爽，更有着锋芒。
;;;;“萍姐，你如果能活到今天得多好，我们一起在街边吃早点，一起在喧闹人群中散步，一起在屋顶喝酒，这是你当初和我说过最想要的日子了，只是看到我，恐怕你都不敢认我了吧。”落寞老者低声自语，他的声音没有任何人听得到，即便是身旁的少年侍从。
;;;;旁边繁华的河流中，船只往来不息，更有豪门贵族的豪奢大楼船。
;;;;一艘花船上，美女如云，两名浪荡子正在船头迎风而立，高谈阔论。
;;;;“祝兄，你看，看那个老头。”其中一名高瘦青年笑着遥指道，“这大冬天的，多冷啊，在河边吹冷风，还雕刻？还让那么白嫩的小少年在那一直站着，真是够装啊。”
;;;;“是够装的，比我们两兄弟还装呢，不过你别说，那个老头看起来头都白了，可还是挺帅的，如果到花船上恐怕还能勾搭到不少小姐妹呢。”旁边的胖青年也是说道。
;;;;“我就看不过比我帅的，一个老头比我还帅，算什么！看我戏弄他一下！”这高瘦青年朝四周看了下，便立即捡起来船头甲板上的一根长竹篙，他直接用长竹篙伸到旁边的河流水中，而后直接朝河边雕刻的落寞老者挥了过去。
;;;;哗。
;;;;大冬天的，冰冷的河水被掀起，河水晶莹，直接洒向了那落寞老者。这名高瘦青年应该还修炼过斗气，掀起来的河水还不少，准头还挺足。
;;;;一片被掀起的水流，直接落了过来。
;;;;跟着坐在那的落寞老者和旁边的少年侍从就仿佛是虚影一样，水流直接穿过他们俩，洒在了旁边的地面上，连椅子以及旁边的箱子都没能碰到一丝。
;;;;“啊！”拿着长竹篙的高瘦青年惊愕看到这一幕，不由揉了揉自己眼睛，他不敢相信刚才看到的那一幕，水流穿过人体？碰都没碰到？
;;;;原本在一旁看着热闹的胖青年也呆滞了，瞪大着眼睛。
;;;;落寞老者抬头看了眼旁边的花船，以及花船上的两个贵族子弟。
;;;;仅仅一眼。
;;;;“哎呀！”
;;;;花船因为水浪晃了下，在甲板边上的高瘦青年立即一个踉跄，直接摔了下去，噗通，水花四溅。而一旁的胖青年也是一晃跌个跟头，嘴都跌破了。
;;;;胖青年心中震惊无比看了眼那落寞老者，刚才水流穿过老者他们却仿佛穿过虚影，他也是看的清清楚楚，他立即猜到碰到大人物了：“周兄他用河水浇了下就摔下河去，我刚才嘴贱说了句，就跌破了嘴？而且似乎一切都很自然，好像真的是因为跌倒，刚好嘴跌破了。”
;;;;越想他越是骇然。
;;;;就在这一刻――
;;;;东伯雪鹰在虚界中，千里外的地底深处飞过。
;;;;原本戏弄了两个小家伙的落寞老者握着刻刀的手微微一顿，眉头微微一皱，他转头朝后方看了眼，目光正是朝东伯雪鹰方向看去！此刻东伯雪鹰距离他千里，千里距离，还没到东伯雪鹰的探查范围内呢，自然不知道这落寞老者的注视。
;;;;“夏族世界，越来越有意思了，竟然有行走虚界的存在，厉害人物越来越多了！”落寞老者起身，吩咐道，“童儿，我们回去。”
;;;;“是，主人！”少年侍从拿起放在一旁的箱子，将折叠的椅子和箱子放在一起，随即背起来，跟随着这名落寞老者离去。
;;;;随着距离缩短到五百里，东伯雪鹰的虚界探查才扫过这里，很快就扫过了整个郡城，也没现什么，便继续前进探查着。
;;;;……
;;;;转眼自离开雪石城堡探查已经过去了五年。
;;;;在一座上千里范围的海岛上，东伯雪鹰正在一座沙滩上，海边还有些渔船，是祖祖辈辈生活在这海岛上的渔民们，不过如今夜色已深，一些在渔船上过夜的渔民们也已经熟睡了。
;;;;而东伯雪鹰正坐在沙滩上，身前放着一块块鹅卵石般的源石，他的手指轻轻碰触源石，源石内蕴含的天地诞生前的初始力量就被疯狂席卷着被吞噬，仅仅数秒一块源石就化作粉末，他身体吞噬源石的度太快太快了，周围源石不断减少，而后又有新的源石被挪移出来。
;;;;《魔龙功》法门疯狂吞噬源石力量，身体的肌肉筋骨的每一根细微组成所吸收的力量越来越多，所谓‘量变引起质变’，虽然人类没有深渊恶魔的天赋，也没有凡土著的强横身体。可是在极尽奢侈的吞噬大量源石力量后，这已经颇为强大的肉身终于再度突破！
;;;;“嗡！”
;;;;东伯雪鹰感觉到头脑轰鸣，身体每一个细微处都在轰鸣，隐隐生质变。
;;;;舒服，舒坦！
;;;;体内血液流淌越加强劲有力，每一个细胞蕴含的生机都无比可怕，就算心脏完全碎裂，碎裂开的无数细胞也能瞬间愈合！即便是头脑要害遭到破坏，这股恐怖的生命力都能让它立即恢复，这股生机之强烈……即便是粒子层面的破碎，也能恢复！
;;;;当然粒子层面的完全摧毁，每一次恢复消耗生机都极为惊人，消耗多了，生机一旦消耗殆尽，也就是毙命之时了。
;;;;“不死之身！”东伯雪鹰露出一丝笑容，身体终于提升到‘圣级中期’，也拥有了不死之身！
;;;;像深渊恶魔，四阶恶魔中就有能不死之身的，五阶恶魔中更是大半都是不死之身！
;;;;不死之身，除非是真的碾压性优势……否则是很难杀死自己的。
;;;;说起来，人类这方面太弱势了。
;;;;正常人类身体都没法这么修炼提升，只有觉醒过一次太古血脉的，才能靠源石去堆！硬是让身体提升。
;;;;“如今我有三大真意，又修炼成不死之身，就算是半神榜最顶尖的人物，或许能重伤我，可要杀我……”东伯雪鹰心情颇好，将身体提升到圣级中期，接下来就得尝试二次血脉觉醒了，至于传说中将身体提升到圣级巅峰则必定觉醒。
;;;;可那需要的源石，将夏族世界所有凡世界全部挖光都不够，根本不现实。
;;;;自己提升到圣级中期，已经很了不得了。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”