;;    赤云山世界，冲云峰。
;;;;冲云峰峰顶非常的安静，看着远处苍茫山脉，东伯雪鹰心也格外的静，虽然很多超凡们都流连于酒楼酒馆，搜集各种消息，谈论着人类半神和恶魔们的一次次战斗。可东伯雪鹰却懒得管这些，议论太多对战争有帮助吗？没有！
;;;;所以还是将一切暂时抛到脑后，一心钻研枪法。
;;;;长枪翻飞间，威势浩荡。
;;;;东伯雪鹰练枪很慢，只见长枪旋转仿佛巨大的海浪漩涡，似乎一切攻击都会被这漩涡所吞噬吸引。
;;;;“极点穿透真意，是纯粹进攻真意，根本不适合防御！水火风三种奥妙结合来防御……总是欠缺些。”东伯雪鹰思索着。
;;;;水火风三者，最完美结合就是二品真意‘极点穿透真意’。
;;;;用在其他方面则都要弱些。
;;;;比如幻象方面，那只是三品真意‘幻象真意’雏形。
;;;;在防御方面，连真意雏形暂时都没形成。显然水火风三者……更适合进攻，防御方面欠缺。
;;;;“攻防是最基本的。”东伯雪鹰皱眉，“仅仅就极点穿透，我的枪法缺陷太明显。”
;;;;忽然――
;;;;东伯雪鹰忽然停下枪法，因为传讯手环收到一则消息。
;;;;薪火宫召集所有超凡举行一场超凡会议。
;;;;让大家速速前往薪火宫主殿。
;;;;“超凡会议？雪鹰师兄，薪火宫突然召集超凡会议，你说，会是什么事？”余靖秋也收到了消息，她一直在旁边陪着东伯雪鹰，东伯雪鹰练枪法。她则是参悟法术。
;;;;东伯雪鹰笑道：“能有什么事，当然是关于恶魔！如果我所料不错，薪火宫恐怕要给我们下达任务了。我们的平静日子怕也要结束了。”
;;;;“我们？”余靖秋惊讶，“我们也参战？”
;;;;“我们所有超凡。”东伯雪鹰说道。“这只是我的猜测，走吧，等会儿就知道一切了。”
;;;;“嗯。”余靖秋点头若有所思。
;;;;随即二人并肩化作流光，朝赤云山世界出口飞去。
;;;;……
;;;;薪火宫主殿‘北夏殿’。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;一道道身影从各处飞来，接连落在北夏殿殿前，而后三三两两进入其中。
;;;;大殿颇为雄伟，里面布置也很古朴，遵循着夏族最古老的习俗。
;;;;大殿之上。
;;;;正有着八道身影盘膝坐着。中间的一位是黑发老者，正是薪火宫的陈宫主。在他两侧还有着一共七位半神盘膝而坐。
;;;;他们八位，面朝进入大殿的东伯雪鹰等众多超凡。
;;;;“我们赶紧坐下。”
;;;;东伯雪鹰、余靖秋随意选择了一处，各自在一蒲团上盘膝坐下。
;;;;“雪鹰老弟，你们到了。”
;;;;“彭山大哥，我和靖秋刚到。”东伯雪鹰看到旁边坐下的彭山、程灵淑和宗屠三人。
;;;;整个大殿内超凡们一一进来都选择一蒲团盘膝坐下。
;;;;彼此还悄然传音议论。
;;;;待得东伯雪鹰他们进来大概盏茶时间后。
;;;;“轰隆隆~~~”巨大的殿门缓缓关闭，所有超凡们都肃然看着最前方盘膝坐着的八位半神。
;;;;“诸位都到齐了。”黑发老者陈宫主开口道，“相信你们也猜到这次召集你们的目的！的确，是关于深渊恶魔。”
;;;;“自去年冬天，一道空间裂缝连接了黑暗深渊。我们夏族的平静日子就结束了，大批恶魔进入我们的家乡，他们肆意杀戮！”陈宫主说道。“如果他们一直这么肆意嚣张也是好事，我们夏族半神们也能将他们尽皆灭杀！可恶魔本来就凶残狡猾，刚开始因为对人类灵魂的贪婪让他们非常肆意，可渐渐的，他们也汲取了教训，越来越低调，潜藏的越加深。”
;;;;“我们在刚开始，杀死的恶魔非常多，甚至有时候可以一次性大规模灭杀。可越往后，杀的越少。”
;;;;“截止到今天！”
;;;;“几乎很难再找到一头恶魔了。”
;;;;“他们都躲起来了！”陈宫主眼中有着杀意。“根据我们诸多交手记录来看，有三位和我们交手过的半神级恶魔还活着。而且我们怀疑……应该还有从未和我们交手的半神级恶魔潜藏！我们发现过些蛛丝马迹。这些从未和我们交手的，他们非常狡猾小心。”
;;;;“除了半神级恶魔！还有其他大量恶魔也狡猾潜藏。”
;;;;“对恶魔而言，我们人类灵魂是极为惊人的补品！对他们实力提升都有莫大好处。如果任由他们潜伏在各地，不断暗中吞吃人类灵魂……那些次一等的恶魔当中，也会诞生出半神级恶魔！”
;;;;“绝不能任由他们吞吃人类灵魂，任由他们变得强大！”
;;;;“可是现在我们半神太少，已经很难再找到这些躲藏起来的恶魔了。”陈宫主说道，“所以，现在就需要我们所有的超凡做出牺牲了！”
;;;;下面盘膝坐着的夏族所有超凡们个个都一个激灵。
;;;;牺牲？
;;;;“你们每一个超凡都感悟天地自然，对万物波动感应非常敏锐。”陈宫主说道，“我需要你们回到家乡，你们分散在整个凡人世界各地！你们行走各方，凭借对天地的敏锐感应，去寻找恶魔的踪迹！一旦发现恶魔，立即上禀，会立即有半神赶到。”
;;;;“不单单是你们，所有的称号级骑士法师们，他们天人合一，也将寻找恶魔踪迹。”
;;;;“不过他们境界太低了，远不如你们！你们身为超凡，境界比他们高的多，灵魂也强大的多！你们对天地万物的感应远超他们，你们寻找恶魔踪迹，比他们更强上千倍万倍。”
;;;;“你们分散各地，长久寻找。”
;;;;“恶魔们要么就一直潜伏，一旦敢吞吃人类灵魂，就有可能被你们发现。”
;;;;“发现一个，杀一个！”
;;;;“或许……在寻找恶魔过程中，你们也会遭到恶魔反扑身死。”
;;;;“或许……恶魔也有同伴，他们也会求救，乃至半神级恶魔出现。”
;;;;“可不管怎样，必须尽早的杀死这些恶魔。越早越好！”
;;;;“这次的恶魔数量很多，以恶魔的数量判断，这一场人类和恶魔的战争恐怕会持续上千年时间。”陈宫主看着眼前这所有的夏族超凡们，“我们这一个时代的超凡生命，注定是需要做出牺牲的一时代。你们中，恐怕会有很多死在恶魔的反扑乃至报复下。”
;;;;“可是――”
;;;;“我们超凡生命如果都惜命，不敢上，那谁上？凡人吗？”
;;;;“我们必须上。”
;;;;“而战争持续下去，获胜的将必定是我们夏族。”陈宫主声音高亢，“所有超凡，下至那些伪超凡，上至半神！没有一个退缩！所有超凡都必须参战，三个月后，你们将离开薪火世界，回到你们的家乡。薪火宫也会发下诸多任务和奖励，我们夏族历代积累的资源，也会大量拿出来，一切目的只有一个――将这些恶魔全部杀死！”
;;;;下方所有超凡生命个个杀意升腾。
;;;;杀。
;;;;这是人类和恶魔的战争，恶魔要以人类灵魂为食，那人类只有将他们全部铲除！或许他们中有很多将倒下，可是活着的将继续奋战！因为他们是人类超凡！
;;;;“除了恶魔以外，还需要警惕魔神会！”陈宫主冷声道，“魔神会信仰的是黑暗深渊的大魔神，在历史上，经常和恶魔勾结，平常也就罢了，然而现如今……一旦发现是魔神会的，一律杀无赦！”
;;;;**未完待续

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”