;;    ;    奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
;;;;“帝君有事，说来听听。”魔龙王有些戒备，他和这位东伯帝君虽然无仇，可也并非是一派系。
;;;;东伯雪鹰站在半空，看着魔龙王：“你麾下有一手下名叫墨巴，是黑暗深渊的？”
;;;;“对。”魔龙王点头，“怎么了，帝君怎么关心他了？”
;;;;东伯雪鹰点头道：“我本准备直接杀了他，不过知道他是魔龙王你的手下，如果不和魔龙王你说一声，就直接杀了他，就是我的不是了！”
;;;;魔龙王巨大的瞳孔微微一缩，随即声音轰隆笑道：“哈哈哈，帝君给我老龙面子，一个恶魔而已，杀就杀了！帝君何须如此客气，这样吧，墨巴就我来亲自解决。如何？”
;;;;“谢谢魔龙王了。”东伯雪鹰一笑。
;;;;“小事小事。”魔龙王哈哈笑道。
;;;;东伯雪鹰点头一笑：“魔龙王若是有空，可随时来我府上坐坐，到时候定要陪魔龙王多喝几杯。”
;;;;“有空闲一定过去。”魔龙王也应道。
;;;;东伯雪鹰微笑着，随意身影完全消散。
;;;;山巅之上只剩下了魔龙王。
;;;;魔龙王巨大的眼眸这才冷了下来，透着寒意。
;;;;他一个活了不知道多少年的老家伙，哪里不懂东伯雪鹰的意思？东伯雪鹰说的很明白了‘本想直接杀了他’，显然杀意很重。如果强行拒绝，那就是惹恼了这位东伯帝君！这位东伯帝君来提前说，显然还是无心真的为敌的。
;;;;为了一个墨巴，和东伯帝君闹的不愉快？魔龙王再傻也不会这么干。
;;;;“墨巴，速来见我！”魔龙王当即下令道。
;;;;很快。
;;;;嗖。
;;;;一名有着两根巨大弯角通体黑色鳞甲的恶魔出现了，他恭敬无比的跪伏下来：“拜见王。”
;;;;墨巴界神还是很满意如今的生活的，他原本生活在黑暗深渊，只是他的一位敌人听说突破到了四重天，他就吓得立即逃窜，逃出了黑暗深渊来到神界，投靠了这位也颇为凶戾的魔龙王麾下。果真脾性相投，魔龙王颇为重用他。
;;;;“真是舒服啊。”墨巴界神心中美滋滋的，在神界，要杀就杀，要享受就享受，他背后又是大能者，这日子比黑暗深渊爽快多了。
;;;;“墨巴。”魔龙王低沉道，“你是否得罪过东伯帝君？”
;;;;“东伯帝君？”墨巴界神一愣，“血刃神廷的东伯帝君？听说过，可并无任何交往，我也不敢得罪东伯帝君啊。”
;;;;魔龙王见状暗暗叹息。
;;;;管他呢。
;;;;管他怎么得罪的！东伯雪鹰都亲自见他说这事了。
;;;;“呼。”魔龙王随即挥动爪子，爪子瞬间穿过空间阻碍，墨巴界神露出惊恐之色，可他想要闪躲却发现周围空间完全压制住了他，他都动弹不得，眼睁睁看着那爪子直接拍击在他身上。
;;;;“为什么！”墨巴界神满心惊恐和不解，隐隐猜测可能和‘得罪东伯帝君’有关，可是来不及了。
;;;;在巨大的爪子拍击下。
;;;;墨巴界神身体所在空间仿佛纸张被粉碎一样，粉碎成无数碎片，跟着化作虚无。
;;;;同一刻――
;;;;在另一处豪奢宫殿内正在享受的墨巴界神的另一分身，在惊恐中同样受到了因果攻击！神界不是物质界，神界并无任何庇护，魔龙王这条老龙能够名列宇宙神魔榜，在因果上造诣也极深，透过因果传来的威能也让墨巴界神分身瞬间毙命，身躯倒下，本尊神心却已经湮灭。
;;;;像主宰层次，透过因果，就是近乎尊者级存在都是能够强行灭杀。
;;;;当然有物质界庇护就是另一说了！
;;;;在物质界，主宰一念只能击杀二重天。借助誓约方才能击杀三重天。普通大能透过因果也只能击杀一重天界神。
;;;;可若是在神界……
;;;;大能者们的因果攻击，也同样可怕！
;;;;……
;;;;东伯帝君府邸上。
;;;;青袍银发女子端着茶杯轻轻喝一口，看着不远处也坐在那喝茶的东伯雪鹰，心中又焦急又紧张：“太大意了！我应该将碧心草根须先藏起来，等东伯帝君真的给我杀了仇敌，我再献给他的。我太相信东伯帝君，相信他的身份不至于强夺的……可现在，他却根本一点答复都没有。”
;;;;“好歹先给我一个答复！只要他答应了，相信耗费点时间杀死墨巴界神并不难。”
;;;;“难道是忌惮魔龙王？对了，墨巴界神有一分身是居住在魔龙岭的，或许要在魔龙岭杀一个三重天界神，对东伯帝君也很麻烦吧。”
;;;;青袍银发女子是关心则乱。
;;;;毕竟她能做的太少了。
;;;;“好了。”
;;;;在对面的东伯雪鹰忽然开口道。
;;;;青袍银发女子连精神一振看向东伯雪鹰，要给答复了吗？
;;;;“墨巴界神已死。”东伯雪鹰道，“你的要求已经完成。”
;;;;“死了？”青袍银发女子低头看看手中茶杯，茶杯中的茶水还没喝完呢，自己刚刚才提出要求没多久，墨巴界神就死了？
;;;;“你看。”东伯雪鹰指向旁边半空。
;;;;半空空间扭曲。
;;;;隔着遥远距离一直传递到一座遥远的豪奢宫殿，豪奢宫殿内此刻一片惊慌失措，这座宫殿主人‘墨巴界神’则是躺在那再无声息。
;;;;“这是墨巴的魔宫？”青袍银发女子愣愣看着这幕。
;;;;“这是他其中一分身，他的本尊已死，分身是透过因果被灭杀。所以尸体完好，神心湮灭。”东伯雪鹰解释道，在墨巴死的一刹那，透过因果东伯雪鹰就判断了对方已经身死。
;;;;青袍银发女子看着过去凶戾霸道的墨巴界神尸体躺在那一动不动，心中复杂万分，她此刻已经几乎没什么怀疑了。东伯帝君根本不必伪装这样的场面，直接强抢她也是没办法的。
;;;;“谢帝君。”青袍银发女子连将碧心草根须献上。
;;;;东伯雪鹰微微一笑便收下。
;;;;……
;;;;青袍银发女子虽然相信，可还是让自己的本尊去时空神殿购买情报，时空神殿也给出答复：“墨巴界神本尊分身尽灭，本尊之死疑似和魔龙王有关，分身乃是遭到因果灭杀。”
;;;;这结果，让青袍银发女子也有些震撼。
;;;;难道是魔龙王动手的？
;;;;她感到有些惊颤，东伯帝君这等存在，的确手段厉害，自己去求他办事，一杯茶水没喝完，东伯帝君坐在面前都没离开，墨巴界神就死了。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰如今只差最后一份珍材‘七叶石果’，他焦急也无用，只能默默等待。希望哪一个界神得到消息将宝物送来，对东伯雪鹰而言，他不怕这些界神们提条件！毕竟符合珍材价值的条件他都能满足，还不至于有谁会狂妄到拿一份珍材就要学‘绝学’，东伯雪鹰会直接将他撵出去的。
;;;;时间流逝。
;;;;在开府的六万年后，最后一份珍材终于来了。
;;;;“我有帝君所需珍材，还请通禀。”一名俊朗青年站在东伯帝君府门口道。
;;;;*
;;;;第二更到~~~
;;;;感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”