;;    烟衣女子也疑惑眼前东伯雪鹰的身份，因为她并不认识，只是在旁边她也听明白了，她和丘白能够从时光长河中被复活，就是因为这个东伯雪鹰。
;;;;感受到旁边池丘白拥抱自己，烟衣女子也微微一笑，满心甜蜜，这也是她一直渴求的。
;;;;“白老鬼，你送他们离开，交易结束，我也走了。”寂灭大帝说道。
;;;;“这次也谢谢寂灭大帝了。”东伯雪鹰当即感谢道。
;;;;没寂灭大帝掺和，东伯雪鹰也不敢相信白君王。
;;;;“哈哈哈……”寂灭大帝笑了笑，瞥了眼白君王，随即转头一迈步便进入时空通道消失不见。
;;;;白君王看了眼东伯雪鹰懒得多说。
;;;;他也知道自己名声不太好。
;;;;“走。”白君王喝道。
;;;;“走。”东伯雪鹰一挥手，将池丘白夫妇二人收入洞天法宝内，跟着随同白君王一起直接进入时空通道踏上返程之路。
;;;;有白君王陪同护送，返程之路自然安全的多，其实东伯雪鹰如今的实力，只要不是尊者级存在出手，也的确没什么能威胁到他的。就算是那位逻魔主，东伯雪鹰估摸着也最多压制自己罢了。
;;;;呼呼。
;;;;终于穿过了烟暗深渊最表层，穿过模糊的一片烟暗，沿着时空通道继续穿行着，穿行过程中东伯雪鹰都感觉到那股高高在上的代表毁灭烟暗杀戮的烟暗深渊意志终于退去。
;;;;待得从时空通道中走出，已经是一片虚空了，乃是神界的范围了。
;;;;“东伯雪鹰。”白君王走出时空通道，站在虚空中，嘴角微微上翘，“这次你能够从我的地盘带走血魔卷上卷原本，是真的很不错。不过你也别太得意了，你还是好好的修行，尽早能够从时光长河中超脱。如果超脱不了，也就百亿年寿命罢了，一个无法超脱的可怜小家伙从我这带走绝学原本，那可将是我的耻辱。”
;;;;“这点就无需君王操心了。”东伯雪鹰淡然道。
;;;;毁灭军团的那位统领大人就是四重天界神，可是和东伯雪鹰念叨过多次境界才是根本。
;;;;东伯雪鹰自身也明白这点，不超脱，一切成空。
;;;;“君王，我们就此告别。”东伯雪鹰说道，白君王点头转头便离去再度回归烟暗深渊，而东伯雪鹰面前则出现了一艘星域飞舟，踏上了星域飞舟开始穿梭时空。
;;;;******
;;;;站在星域飞舟甲板上的，正是东伯雪鹰、池丘白以及烟衣女子武希，他们二人如今都重塑了身躯，重塑肉身对东伯雪鹰而言的确是举手之劳。
;;;;“真没想到，我池丘白还有这一天。”池丘白站在舟头，看着周围流光溢彩的时空通道，“竟然恢复了肉身，还来到神界，还有小希。”
;;;;“丘白。”烟衣女子也微笑着。
;;;;东伯雪鹰很开心看到这幕。
;;;;实在是长风他过去一直生活在折磨中，最后更是被达尔豪刑罚折磨多年，又被嚎魔教主修炼血魔卷被折磨的充满怨气。之前的一辈子……长风过的太憋屈，甚至他的挚爱武希也是被达尔豪用刑罚折磨死，同样也悲剧。
;;;;现在能改变一切，东伯雪鹰也为池丘白感到开心。
;;;;“雪鹰，此恩我记在心。”池丘白说道，“只是恐怕以你如今实力地位，我怕都难以报恩了。”
;;;;“说这些干什么，长风，你们夫妻现在打算去哪？是去夏族世界？还是在神界？”东伯雪鹰问道，“夏族世界中也有红石山世界，红石山世界你们想要进去也是轻而易举。”
;;;;“去夏族世界。”池丘白看向身侧妻子，“我和小希都离开家乡太久太久了。”
;;;;烟衣女子也微微一笑。
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;星域飞舟速度颇为快，待得抵达目的地后，东伯雪鹰就带着他们俩直接进入了物质界夏族世界内。
;;;;……
;;;;夏族世界的半空中。
;;;;烟衣女子武希站在半空，看着繁华的广袤世界，眼睛很亮的看着：“夏族，家乡……”
;;;;“我们回来了。”池丘白也露出笑容。
;;;;“那我就先走了，不打扰你们夫妻了，哈哈哈，有事传讯给我。”东伯雪鹰笑着跟着一迈步就消失不见。
;;;;池丘白、武希二人这才恢复二人世界，彼此相视。
;;;;“我想做的有很多。”池丘白道。
;;;;“我也是。”武希道，“丘白，你随我来，我带你去一个地方。”
;;;;二人当即也划过流光飞行在高空中。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰带着真神器飞刀离开了夏族世界，到了如今实力，真神器飞刀又已经炼化，自然可以随身带着了。
;;;;“呼。”
;;;;星域飞舟抵达血刃神廷。
;;;;东伯雪鹰心情极好，除了自身实力翻天覆地的变化外，更主要是圆了一件心事帮到了长风。
;;;;“长风的天赋，在超凡时就灵魂二分，即便如此都掌握二品真意，他的天赋也极高。只是不知道经历了诸多劫难后，今后又能走到哪一步。”东伯雪鹰颇为期待，整个夏族历史上自己看来，论天赋，除了自己和本身就是三重天界神转世的靖秋外，就得算是池丘白了，就算自己儿女很优秀，可真的比较起来还是要比池丘白略差些，因为自己儿女从小就是在自己和靖秋栽培下，受到的修行资源比当初的池丘白好了不知道多少倍。
;;;;刚降落在血刃神廷，东伯雪鹰朝殷石别院赶去。
;;;;忽然一道传音过来。
;;;;“雪鹰，你到我这来。”声音在耳边响起。
;;;;“师尊？”东伯雪鹰立即确定，当即先朝师尊那赶去。
;;;;是那一座木屋院落。
;;;;木屋院落内只有站在那的暗红长袍的血刃神帝一人，那只烟鸟却并不在。
;;;;东伯雪鹰从院落外走进来，上前当即恭敬道：“徒儿拜见师尊。”
;;;;“你这次惹出的风波可不小。”血刃神帝微笑道，“以一敌三还杀了一位深渊的大能者，还成功将血魔卷上卷原本从深渊中带出来。哈哈，深渊的那三位主宰恐怕都觉得有些丢脸。我虽然一直在关注这事，可我也不好插手，一旦我插手，深渊的那三位肯定也会插手的。”
;;;;“徒儿明白。”东伯雪鹰当即道。
;;;;“毁灭军团的绝学果真了不得，你跨入四重天后练成便有如此实力。”血刃神帝赞许道，“你如今实力在大能者中已经算是最顶尖，有近乎尊者实力。”
;;;;东伯雪鹰自己心中也赞同这点。
;;;;“实力强了，就得担更多责任。”血刃神帝微笑道，“你身为血刃馆主，负责的区域自然得更多些。”
;;;;东伯雪鹰立即得到了一则讯息，是血刃酒馆内部系统传来的讯息，告知他负责区域的变化。
;;;;“是。”东伯雪鹰当即应道。
;;;;这点责任他担得起！
;;;;“你到如今这实力，也该明白一些事。”血刃神帝淡然道，“修行之路，避免不了各种争斗，不争机就会落入对手手里。对手就会变强踩住你！一次落后，两次落后……一次次下去，你只会被甩的越来越远！所以修行路就得争，内在得重视，外在资源也得重视。”
;;;;“徒儿明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;自己因为得到那位被冰封的死去的尊者遗留的三件特殊宝物赤红手环等物，赤红手环等物都是内含时空道，让自己参悟时空神心少了很多阻碍。若是没这三件宝物，自己成四重天界神多耗费数十万年也非常正常。
;;;;也因为真神器飞刀，让自己对杀戮虚界中的世界奥妙体会都大大提升，《灭极玄身》练成也才能更快些，自己的法秘技毁灭威力也能大增。否则的话，自己当初以一敌三……法威力不够的话，恐怕还摆脱不掉。
;;;;这都是资源。
;;;;自身内在修行是重要，可外在资源的帮助却是促进性的。
;;;;“各种争斗，才让神界深渊分成诸多势力，许多大能者为了保命才投靠我门下。”血刃神帝道，“不过我也就保他们留在神廷疆域内的分身的安全。至于出去争斗厮杀……寻常大能的厮杀，我是不会掺和进去的，庞依、毁灭、竹山他们三位都是尊者，也不好掺和进去。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“我麾下的大能者，除了众多闲散大能者外，还设有五方帝君之位。”血刃神帝道。
;;;;“五方帝君？”东伯雪鹰疑惑，他还真不知道。
;;;;“五方帝君之位，必须有近乎尊者实力才能担任，我也会倾力栽培他们。在外争斗时，我血刃神廷的众多大能者们一般也是以他们为领头者。”血刃神帝道，“不过五方帝君之位，如今只有两位担任，分别是古藏和北扈。”
;;;;东伯雪鹰他知道这两位。
;;;;古藏帝君，是自己师兄，也是近乎尊者实力。 ，
;;;;北扈殿主，是一位极为古老的大能者，也是近乎尊者实力。
;;;;“其他大能者实力不够，自然没资格担任。”血刃神帝看着东伯雪鹰，“你虽仅仅只是四重天，可实力却是足够！所以我希望你成为五方帝君中的第三位。”
;;;;“从今往后，血刃神廷的一众大能者也会在你们三位率领下，和其他势力争斗。”血刃神帝道，“担负责任越多，你得到的自然也会很多，对你修行超脱也有大的帮助。”
;;;;东伯雪鹰当即道：“是，弟子明白。”
;;;;本篇终
;;;;今天就一更了，明天开始第二十篇东伯帝君。
;;;;*看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”