;;    ;    “轰！”
;;;;远处忽然传来轰然炸响，感应的空间波动越加强烈。
;;;;东伯雪鹰脸色微变，立即一迈步身形扭曲直接进入虚界，迅速朝战场靠近过去，他飞行速度快如闪电，很快就看到了那正发生的一场大战！
;;;;蔚蓝色的海水上，冰蓝色高大恶魔正怒吼着竭力逃窜！
;;;;“寒冰恶魔，你逃不掉的！”一声叱喝响彻天地，一名银袍女子，她头上戴着一顶王冠，正是海神宫两件镇宫神器之一的‘海神王冠’！最适合超凡法师使用，此刻这一顶王冠正散发着无数丝线，无数丝线弥漫在周围上千里的海水当中。
;;;;无数的海水中隐隐有无数符纹出现，最终丝线又缠着那名寒冰恶魔。
;;;;在遥远处还有另外一名超凡法师黑袍老者在施展法术，高空中凝聚出了一耀眼夺目的光球，一时间似乎比天空的太阳还耀眼！这光球射出夺目光芒，笼罩了那名寒冰恶魔，让寒冰恶魔体表的鳞甲嗤嗤嗤作响，让他发出痛苦的嘶吼。
;;;;“在海上，你还想要从我们海神宫面前逃掉？”整个凡人世界在海洋上最强大出存在――海神宫的太叔宫主却高速追杀着寒冰恶魔！
;;;;“就凭你？”冰蓝色高大恶魔依旧高速飞奔，现在情况对他很不利，那两个超凡法师让他的实力只能发挥出六七成，必须尽快摆脱这种困境。
;;;;“对，就凭我！今天你只有死路一条！”太叔宫主此刻身体仿佛水流形成，整个人都隐隐半透明，他如水透明的长发飘飘，一双眼眸中满是杀机，单手正持着一根黑色长棍，这便是海神宫最强神器――镇海混元棍！此刻周围广袤万里海域的天地力量都在不断的朝这镇海混元棍涌去。
;;;;“死！”太叔宫主飞奔速度极快，已然追上冰蓝色高大恶魔。
;;;;长棍猛然戳出，瞬间长棍甚至化作了一道金光，快的恐怖。已然到了寒冰恶魔的背部。寒冰恶魔立即转身伸出利爪抵挡！
;;;;哗――
;;;;寒气弥漫，寒气迅速冻结周围一切，也冻结周围汹涌的海水，连空间都开始被冻结。刺出的长棍表面也出现冰层。
;;;;“蓬！”利爪抓住长棍，伴随着奇异的震动。
;;;;这寒冰恶魔立即瞪大眼睛，身体震动颤抖，身体内噼里啪啦一阵骨头断裂声，嘴中更是一口紫色血液喷出。耳朵鼻孔都有血迹渗出。
;;;;“啪！”戳在长棍后，太叔宫主瞬间长棍上挑！
;;;;太叔宫主的棍法，就一个字――快！
;;;;依旧是化作一道金光。
;;;;长棍棍头直接上挑抽打在寒冰恶魔的下巴上，噗的一声，寒冰恶魔的下巴就完全粉碎了，同时整个被抽的往后倒飞！
;;;;“呼。”太叔宫主那流水般的身体哗的下瞬间跟上，跟着双手持着长棍猛然怒劈而下！
;;;;蓬。
;;;;寒冰恶魔被劈的直接摔在下面的海水中。
;;;;“他的棍法，怎么力量那么大！”寒冰恶魔焦急万分，他的身体在迅速恢复，可他却急了。纯粹比速度他也不惧，可自己规则奥妙上被周围的法术完全克制！他掌握的乃是三品真意‘寒冰空间’，可周围海水被海神宫神器控制，神器镇压下，他的‘寒冰空间’发挥不出足够威力。
;;;;正面战斗？
;;;;太叔宫主在海面上，是能够完全压制贺山主的，他仅仅仗着身躯明显吃亏。
;;;;“难道我会死在这？”寒冰恶魔很憋屈，这种完全被克制的感觉很难受。
;;;;“死。”太叔宫主跟着杀来。
;;;;寒冰恶魔一咬牙，面色狰狞的终于施展出了作为上位恶魔的天赋手段，轰~~~他的体表忽然腾绕起了寒色雾气。无比冰冷的寒色雾气弥漫在体表周围，甚至连法术的镇压都抵挡住了，寒冰恶魔的体型同时缩小了，变得仅仅只有一米六高。鳞甲变得更加细密，原本就算帅气的面容变得更加俊秀。
;;;;“我拉尔夫是高贵的上位恶魔，怎么可能死在这个凡人世界。”寒冰恶魔‘拉尔夫’面色狰狞的说道，面对那再度劈来的一棍，他仅仅右臂一挡！撞击下，拉尔夫仅仅身体退了一步。嘴角隐隐有一丝血迹，可筋骨都未曾断裂。
;;;;“是吗？”太叔宫主冷笑，哗，他的手腕上忽然有青灰色雾气冲出，汹涌的青灰色雾气瞬间就完全缠绕上了寒冰恶魔‘拉尔夫’。
;;;;“神界战兵？？？”拉尔夫惊怒万分，本来就很吃力了，再来这化作雾气聚散无常的神界战兵束缚缠绕，怎么打？
;;;;“早就知道你是尊贵的上位恶魔，我夏族也猜到恐怕你一直隐藏着手段，怎么会不多做些准备！”太叔宫主狞笑道，“上位恶魔？哼，来到我夏族，也得死！”
;;;;“不，不……你们到底怎么知道的，你们怎么知道我在这？还刚好克制我！”拉尔夫疯狂了，“我在战船内，你们怎么发现我的？”
;;;;“一个死的恶魔，没必要问那么多为什么！”
;;;;“我不甘心，不甘心！”
;;;;“为什么，我连一个手下都没带，不应该发现我的，我很小心了。我拉尔夫……还没有回到我的家族，还没有成为魔神，还没杀了我那该死的哥哥，夺取我族长的位置！我不甘心！”拉尔夫完全疯狂挣扎着，想要拼出一条生路来。
;;;;而虚界内，东伯雪鹰冰冷看着这一幕，敢肆意杀戮夏族，就该有被夏族灭杀的准备！
;;;;……
;;;;而在另一处，紫甲瘦小恶魔炎泽将军则更惨。
;;;;“轰！”天空中两轮黑白弯月同时降落，仿佛旋转的磨盘，直接砸在紫甲瘦小恶魔身上，紫甲瘦小恶魔全身寸寸碎响。贺山主在远处冰冷看着。
;;;;旁边还要巨大的古树守卫摇曳着枝干树叶，雷神晁青更是霸道无双！
;;;;黑暗**师臧诺则是冷笑操纵着法阵。
;;;;“他挣扎不了多久了。”鬼神骑士酆东甚至轻松的已经无需再出手。
;;;;“你们到底怎么发现我的？到底怎么发现的？不可能！我不可能暴露的！”紫甲瘦小恶魔炎泽将军状若疯狂，“我没告诉任何其他将军，魔神会也不知道！我的手下知道，可他们个个都在我战船内！你们到底是怎么发现的？”
;;;;“我不甘心，我死都不甘心啊。”炎泽将军睚眦欲裂，他何等谨慎？可明明一直在潜修等待着时机，可谁想祸从天降！
;;;;……
;;;;“噗！”
;;;;司空阳观主全身散发着夺目金光，一掌同样耀眼夺目，拍击在赤甲魅魔的头顶上。
;;;;赤甲魅魔身躯完全粉碎。
;;;;而后再度凝聚。
;;;;司空阳观主又是一掌拍击！这里的战斗进行的很快，司空阳他们早就取得绝对优势，赤甲魅魔已经毫无反抗之力，现在只是靠着不死之身在勉强撑着，可依旧一次次被拍击摧毁，在那宛如太阳般的狂猛碾压下，每一次都是粒子层面的摧毁，要不了几次，赤甲魅魔就会死了。
;;;;她身体再度凝聚，她的灵魂在不甘的嘶嚎：“你们夏族不可能发现我！不可能的！”
;;;;……
;;;;灰袍恶魔老者盯着前方的夏族半神们，可怕的毁灭性的法阵笼罩着他，正一次次摧毁着他的身躯，他的身躯更是被无数符纹纠缠，让他难以逃脱。
;;;;“告诉我，怎么发现我的！到底怎么发现我的？”灰袍恶魔老者不甘的咆哮着。
;;;;……
;;;;大山被夷平，山地被撕裂。
;;;;一袭白衣英武的云雾城步城主，正带着其他半神以及神界战兵，在围在旁边。
;;;;近千米高的恶魔将军‘山脉恶魔’正躺在地上，仿佛一座庞大的丘陵，白色丝网已经完全缠绕住了他，他……被活捉了！
;;;;“怎么会这样，怎么会，怎么会被发现？不应该是这样的！”躺在那的山脉恶魔完全绝望了。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”