;;    这道巍峨身影，有着一对灰色弯角，皮肤暗红色。穿着华美的黑袍。
;;;;“魔神？”东伯雪鹰感觉到这巍峨身影拥有的恐怖威压，那是一种他从未感受过的强大力量！完全超越了夏族半神。
;;;;可还有另外一股神秘莫测的力量笼罩着那巍峨身影，轻易就完全镇压了这巍峨身影，将巍峨身影的实力压制在一个极低的地步。
;;;;“该死的世界意志！”这巍峨身影低骂一声，随即他目光落在了东伯雪鹰身上，琥珀般的眼眸中带着一丝笑意，脸上笑容更是灿烂，他的身体也开始缩小，迅速缩小到和东伯雪鹰相当的地步，直接降落下来，落在了地面上。
;;;;“东伯雪鹰，对吗？”魔神微笑亲切道。
;;;;东伯雪鹰好奇看着眼前这名魔神。
;;;;神。
;;;;这可是第一次真正接触到神灵，不过看他的模样就能猜测出来，这是一位来自黑暗深渊的魔神！
;;;;看过夏族历史上所有神灵半神的卷宗，东伯雪鹰很清楚眼前的就是所谓的……神灵的世界投影！
;;;;神，是无法直接进入物质世界的。
;;;;就算是夏族成长起来的神，像龙山大帝、云海大帝等等成为神后，一旦寿命达到一万年就会被物质世界给排斥出去！至于外界的神，则是完全被排斥根本无法进入。
;;;;所以神有两种方式间接降临。
;;;;第一种，较为简单，就是降下世界投影！夏族漫长时间积累的底蕴也很清楚降下世界投影的方法，首先在这个物质世界有一个‘空间标记’，而后隔着遥远的距离，隔着许多空间的阻碍，将力量强行投影到遥远的空间标记处形成一个投影。
;;;;这么做消耗的神力是非常恐怖的！维持世界投影的存在，都需要不断消耗神力。
;;;;代价很高昂。
;;;;所以在夏族世界，邪神魔神们也是偶尔关键时刻才会降下世界投影。
;;;;当然像龙山大帝等一些新晋神灵，是做不到这一步的。都是修行到极高境界的强大神灵。才能降下‘世界投影’。夏族历史上的先辈，如云海大帝就降下过世界投影。
;;;;第二种，则极艰难，则是分身降临！
;;;;分身降临的代价。极为恐怖！
;;;;像云海大帝这种层次的存在都是无法负担的。
;;;;在夏族世界，也就‘大地神殿’‘魔神会’在历史上出现过神灵分身降临！那是两大势力争夺夏族世界的信仰，双方疯狂的硬碰硬，甚至各自付出恐怖代价降下一位神灵分身，那一场大战打的天崩地裂。死伤无数，最终魔神会战败，自此就完全隐藏在黑暗中，再也没和大地神殿硬碰硬。
;;;;神灵分身，是很恐怖的。
;;;;他们虽然被物质世界压制，实力压制在‘半神极限’。可他们对各种规则奥妙的利用却远远超乎半神，所以他们的战力极为可怕。
;;;;……
;;;;“我已经三万余年没降临了。”魔神笑道，“能见到一位前途无量的年轻人类超凡，真是一件开心的事。我们坐下，喝点美酒。慢慢聊，可好？”
;;;;东伯雪鹰笑道：“喝酒？好啊，在孩童时代我就梦想过自己有一天能和神灵喝酒。没想到今天能实现。”
;;;;“请。”魔神伸手虚引。
;;;;东伯雪鹰也不客气，直接朝内城堡的主厅走去。
;;;;内城堡阳台上跪伏的银袍首领、一群长老等等都有些惊愕莫名，魔神降临？竟然和这个超凡喝酒？而且他是东伯雪鹰？
;;;;“竟然是东伯雪鹰？”银袍首领等一个个这才明白，这个杀上门的就是传说中的那位千年内最年轻的超凡――东伯雪鹰！
;;;;“速来奉酒！”一道冷漠声音在银袍首领耳边响起。
;;;;“是。”
;;;;银袍首领立即应命连迅速干下去。
;;;;******
;;;;在奢华厅内。
;;;;东伯雪鹰当先坐下，一点都不客气。他依旧操纵天地之力笼罩周围上百里范围，监察一切。魔神降临，反而让他心中更警惕。
;;;;“你和魔神会那位大魔神？”东伯雪鹰问道。
;;;;“我只是深渊中一个普通魔神，哪里能和大魔神相比！”这位魔神连道。“我叫乌云火，在你们夏族世界……我只是你们所谓的众多邪神魔神中的一个，不起眼的很。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;这个魔神姿态放的很低啊。
;;;;很不正常！
;;;;而且根据自己所知的，神灵要隔着诸多空间强行降下世界投影。维持世界投影的消耗也是很惊人的，他竟然悠闲悠哉陪自己喝酒？肯定有些谋划。
;;;;“你怎么知道我是东伯雪鹰的？”东伯雪鹰问道，他也乐得耗时间。
;;;;“整个安阳行省，圣级超凡就你和彭山两个。”魔神‘乌云火’咧嘴一笑露出了锋利的牙齿，“彭山老了，而你生命中年轻的气息如此鲜明。我一猜你就是东伯雪鹰，看你反应，果真猜对了。”
;;;;“伟大的魔神。”
;;;;旁边的银袍首领则在一旁倒酒，恭敬无比，给双方都倒好。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰喝着酒，这酒滋味也只能算是寻常，自己在夏都城喝过更好的，可是今天陪自己喝酒的可是一位魔神啊！真是很有面子的事。
;;;;“我有一件事情，想要请东伯雪鹰小友你帮帮忙。”乌云火魔神笑着道。
;;;;“说。”东伯雪鹰道。
;;;;“唉，你也知道，黑暗深渊不比神界，太过残酷。”乌云火魔神摇头唏嘘，“我辛辛苦苦才在你们夏族世界留下空间标记，又经过漫长时间逐渐的培养，才培养了一批我的手下。劳心劳力，勾心斗角付出不小代价总算在你们夏族世界弄一点信仰，真的很不容易，还有一批其他神灵魔神也在夏族世界抢夺信仰。更别说最强大的魔神会以及大地神殿了！”
;;;;“我们这种魔神，真的不容易。”乌云火魔神感慨。
;;;;东伯雪鹰听着。
;;;;有些超凡或许会生出些共鸣，可他看过的卷宗太多，很清楚……物质世界的信仰，是非常珍贵的！能够将手伸进物质世界的，都已经是很强大的存在了。
;;;;别看这位乌云火魔神和自己如此客气，就是因为他根本无法真正本尊杀进来，本尊如果过来，吹一口气恐怕就能灭掉自己！而‘世界投影’遭到整个物质世界的压制，实力压制在‘凡人极限’，虽然在规则奥妙利用上比自己强很多，可威力却被压制在凡人极限，自己站在这任他打，他都伤不了自己一丝！
;;;;世界投影，被压制在凡人极限。
;;;;神灵分身，被压制在半神极限。
;;;;而实力的区别上就能推断出……想要降临‘神灵分身’代价得恐怖到什么地步。
;;;;正因为实力弱，所以他才低声下气啊！
;;;;“我在十九座行省，其实一共才建立十二座总坛。”乌云火摇头道，“而你如今攻打的这一处，就是其中一处总坛。每一座总坛都是我的心血汇聚，所以我请东伯雪鹰小友你帮帮忙，手下留情，别再斩尽杀绝了。”
;;;;“如果你帮我这一次，我自然也会重谢小友。”乌云火道，“我愿意送你价值两千斤源石的礼物，东伯雪鹰小友你就当这次的事情没发生，你可愿意？”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”