;;    “我们都只能看到简单的战斗场景。”池丘白笑道，“而那四臂老者是死在那一招下，更能体会那一招的强大。他怀疑是二品真意雏形乃至一品真意雏形，一定是有依据的！”
;;;;“一品？我想都不敢想！”司空阳观主摇头。
;;;;一品真意。
;;;;放眼无数的世界，乃至神界，这都是最最顶尖的真意，是传说中的传说。
;;;;单单二品真意的名字‘大破灭真意’‘轮回真意’‘时间停止真意’‘阴阳真意’‘空间真意’‘微子真意’等等，从名字都能推断出这些真意的可怕之处。更别说还在它们之上的一品真意了。任何一个一品真意，都代表着天地自然某一方面的最本质。
;;;;“哈哈，估计是这超凡土著见识少。”宫愚笑道，“不过能完成登山路任务，东伯雪鹰的战斗经验、兵器、秘术都算不上多完美，再加上那战斗场景，诸多结合来看――我觉得超过八成的把握，应该是二品真意雏形。”
;;;;“我也倾向于二品真意雏形。”黑发老者说道。
;;;;“真没想到我夏族又将诞生一名二品真意的大能。”司空阳感慨，自嘲一笑，“而且还差点毁在我手里！”
;;;;之前仅仅只是怀疑。
;;;;可在看到战斗场景以及听到四臂老者死前所说，东伯雪鹰掌握二品真意雏形的可能性显然大增！
;;;;“你之前对东伯雪鹰的打压，可是很厉害的。”黑发老者说道，“这次可得好好弥补下。”
;;;;“这是自然，知错便改嘛！”司空阳观主点头道，“我这将他的排序定为第一！”
;;;;“直接就第一了？”池丘白笑了。
;;;;“肯定第一！就算他不是二品真意雏形，单单三品真意雏形也足够了。”司空阳说道，“其他那些年轻超凡一个都没掌握真意雏形，东伯雪鹰掌握了且又如此年轻！便足以名列第一，更何况他有很大的可能掌握的是二品真意雏形。对了，诸位。这战斗场景可千万别外泄。关于东伯雪鹰的实力尽量保密。”
;;;;“放心，仅限于我们四个。”黑发老者陈宫主也点头，“对外就说东伯雪鹰掌握的是三品真意雏形，到时候我们也提醒下东伯雪鹰。”
;;;;“还有些保命之物。也得安排好。”司空阳说道，“这需要麻烦老陈你了，我们水源道观拿出的宝贝还是不够。”
;;;;“肯定的。”陈宫主丝毫不反对。
;;;;薪火宫宫主的权力是很大的，因为他是绝对忠诚，掌握着夏族镇族的一些宝贝。
;;;;显然东伯雪鹰如今的地位急剧飙升。值得夏族倾力保护！
;;;;……
;;;;他们四位半神们商量制定着一切保护东伯雪鹰成长的计划，而在登山路的最尽头，也是这座巍峨高山的山峰上，东伯雪鹰本人则没急着下山。
;;;;“不能小瞧圣级超凡啊。”东伯雪鹰看着眼前这具四臂老者尸体，也在反思这一战，汲取着经验教训。
;;;;像登山路第二段碰到的那两名超凡土著，虽然也是圣级巅峰超凡，可境界太低，空有力量速度……一旦境界上遭到碾压，轻易被杀死。
;;;;而这四臂老者则截然不同！夏族甚至都禁止他使用任何超凡兵器。他战斗是赤手空拳！即便如此因为掌握着七品真意‘水浪真意’，能够将自身的力量足够精妙的发挥出来，打的东伯雪鹰狼狈不堪，兵器碰撞，他都依旧重伤。
;;;;如果不突破的话，最终在绝望下恐怕也得立即认输，让器灵救自己离开了。如果求救慢了都可能丢掉性命。
;;;;“我虽然突破了。”东伯雪鹰暗道，“可真正厉害的圣级巅峰超凡们，有厉害的兵器，一般也掌握真意。我依旧不能小瞧他们。”
;;;;“真意雏形得继续完善。”
;;;;“实力得更强。”
;;;;等自己掌握真意的那一天。才有笑看天下的资格，现在自己依旧很稚嫩。
;;;;“我这次掌握的真意雏形……”东伯雪鹰伸出手指，轻轻划过眼前，三色奥妙环绕着手指。看似随意的便刺穿了空间，空间层层叠叠，被刺穿了多层。
;;;;在刺穿的刹那――
;;;;东伯雪鹰的灵魂精神又感受到了那虚幻的场景，在那浩瀚的世界，只有缓缓滚动旋转的巨大球体……
;;;;一切的终极，一切的起始。
;;;;时空的源头。
;;;;一切万物尽皆汇聚为一。自己能够感知理解的一切奥妙都完全汇聚为一体。
;;;;修行者们感悟天地自然悟出各种奥妙，可此刻就感觉好像一切天地自然都凝聚成了这么一个球体，完整的一个‘点’。
;;;;“极点？”东伯雪鹰依旧感觉到心跳很快。
;;;;手指轻轻划过眼前，空间犹如一层层波浪被贯穿，时间流速都受到干扰。天地间存在的一切自然力量在这‘贯穿’下都仿佛水浪一样避让开来，轻易被刺穿。
;;;;“那就是极点吗？万物归一，一切修行的一个终极，也是一切的起始？”东伯雪鹰真不敢相信，自己竟然能触摸到‘极点’的一丝丝最浅薄的层面。可再怎样，也是和极点真意有关啊！
;;;;“我这，应该算是极点真意的一个旁支。”
;;;;“如果硬是要起一个名字……应该叫‘极点穿透真意’。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;极点穿透真意，属极点真意旁支，应该为二品真意！
;;;;极点真意本身是非常完美的，一切尽皆归一，有可怕的攻击性，也有恐怖的防御性，甚至它自身还会影响时间空间万物……毕竟能成一品真意，那都是完美无缺的。
;;;;而水火风三种奥妙，还没资格凝结出那种完美无缺的真意雏形。
;;;;水火风三者。
;;;;水火相生，威力急剧飙升。
;;;;风助火势！火也助风势！
;;;;风助水浪之威，水浪更增风之势！
;;;;三者是相辅相成，让威力不断的缠绕叠加……最终三种奥妙完美汇聚下，汇聚为‘一点’，而后贯穿摧毁一切阻碍！虽然代表的仅仅是极点真意的一个旁支‘极点穿透真意’的雏形，可拥有的穿透之威，已然非常恐怖了。
;;;;极点穿透，代表着‘极点真意’纯粹进攻方面的一个侧面，蕴含极为恐怖的贯穿之威。
;;;;极点之下……
;;;;一切尽皆可贯穿！
;;;;是纯粹攻击性的可怕真意！
;;;;……
;;;;真意也是分类别的，像池丘白是‘空间切割真意’和奥兰长老的‘生命真意’都是三品真意，为何都公认池丘白将是名副其实的天下第一呢？就是因为池丘白的‘空间切割真意’是纯粹走极端的攻击方面的真意，导致战斗时攻击极为可怕。
;;;;同样的道理。
;;;;‘极点穿透真意’，是二品真意中，走极端的纯粹攻击真意！所以才让那四臂老者觉得这真意雏形太恐怖了，甚至都怀疑是一品真意雏形。
;;;;实际上这的确是二品真意雏形。
;;;;只是它是一种走极端的真意！
;;;;水火风三种奥妙……不同的结合方式会产生不同的结果，之前在幻术方面的结合，就让东伯雪鹰掌握了三品的‘幻象真意雏形’！而那时东伯雪鹰并不满意，现在的结合，才算达到东伯雪鹰心目中认定的水火风三者结合的最完美极致。
;;;;水火风，注定了在进攻方面会极擅长。在防御等其他方面终究要差些。
;;;;“极点穿透真意，算很了不起了。”东伯雪鹰眉头微皱，理智告诉他，这已经很厉害了，可内心还是觉得不满意。
;;;;“我追求的是枪法的极致！”
;;;;“在攻击上，我很满意。”
;;;;“可真正极致的枪法，仅仅攻击就够了？”东伯雪鹰摇头，“嗯，极点穿透真意我继续提升，让进攻方面更强！可其他方面也得完善起来！”
;;;;定下想法，随即东伯雪鹰一迈步便飞出山峰，划过长空，朝远处竹屋山飞去。
;;;;这时候另外四道身影也破空飞来，迎向东伯雪鹰。
;;;;******
;;;;竹屋山。
;;;;泉水热气弥漫，一座竹楼内，一袭紫衣的卓依师姐出了屋子，站在自己的竹楼小院内，看着天地间的美景，心情极好。
;;;;“长风大哥为人真好，指点人都那么用心。”卓依师姐脸上有着笑容，“他也没妻子，我就不信时间久了他不动心。”
;;;;卓依对自己是很有自信的。
;;;;她早就看不上赤云山世界的那些超凡了，司徒鸿是个见异思迁的蠢货，那东伯雪鹰虽然颇为年轻，可却一点都没前途。
;;;;“还是长风大哥好！”卓依越是接触池丘白，就越加迷恋，可惜池丘白对她一点意思都没有，可卓依依旧觉得时间久了还是能成功的。
;;;;“嗯？”卓依有些疑惑看向院子内的玉石柱子。
;;;;玉石柱子上显现着赤云山超凡们的最新排序。
;;;;“排序第一：东伯雪鹰，水火风奥妙第三层次，完成‘登山路’生死任务。”
;;;;卓依情不自禁瞪大了眼睛，而后又揉了揉眼睛再度仔细看去。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”