;;    对悠月，倒也没什么怒火了。
;;;;毕竟过去太久，最多摇头一笑罢了，而且他和悠月已经完全是两个世界的人了，悠月至今都没能跨入星辰级，寿命短暂，甚至估摸着将来跨入星辰级难度都很大。一般一个县城范围能出的星辰级法师都屈指可数，悠月的天赋毕竟并不算高。
;;;;她寿命短暂，自己却是拥有数千年寿命……透过天地之力触角‘看着’她脸上松弛的皮肤，那中年妇人般的长相，怎么可能再生气计较？有的只是唏嘘罢了。
;;;;东伯雪鹰也没打算和她交谈。
;;;;今天也只是擦肩而过罢了，二人终究走向不同的方向。
;;;;“嗯？生意挺大？”东伯雪鹰借助天地之力触角，笼罩上百里范围，此刻情不自禁也关注着孔悠月，自然‘看到’‘听到’了三楼包厢内的谈话。其实东伯雪鹰虽然观察着数百万人。可实际上他不可能分心听每一个人说话！要一心分几百万用……是不可能的事！半神都不可能做到。
;;;;他最多简单监管所有人，一旦有‘恶魔力量气息’才会惊动他。当然如果发现一些太震撼的场景或许也会惊动他。
;;;;至于厮杀打斗、叫骂、勾结、谈话等等这些都是本能被忽略的，除非关注某人。
;;;;……
;;;;三楼。
;;;;悠月夫人带着两名流星级护卫，上了三楼，在老者带领下，沿着雅致走廊，来到一包厢外，包厢门外正站着两名看守，也就普通骑士。
;;;;“吱呀。”
;;;;其中一名看守连推开门。
;;;;“哈哈，悠月夫人，快请进。”包厢内坐在桌旁的一名瘦削男子笑着起身。
;;;;“阴男爵。”悠月夫人微笑着走进去，两名流星级护卫自然也跟上。
;;;;吱呀，包厢门再度关上。
;;;;包厢内一共也就七人，分别是阴男爵和他的三名手下以及悠月夫人和她的两名护卫。
;;;;“悠月夫人请。”阴男爵笑容灿烂。
;;;;悠月夫人这才坐下。
;;;;“来尝尝。这是我刚从省城回来专门带的珍藏版的七珍果酒，这是不对外贩卖的，我和那炼金作坊的一位**师认识，这才弄到这一瓶。我都舍不得喝啊，今天专门拿来招待悠月夫人。”阴男爵笑眯眯的在一旁帮忙倒着果酒，那仿佛湖泊般纯色的酒液散发着迷人的香气，闻闻都觉得是一种享受。
;;;;“来，我们喝一杯。”阴男爵举杯。
;;;;悠月夫人端着酒杯笑道：“谢阴男爵了。”说着举杯酒液在嘴唇上碰了下就放下酒杯了。
;;;;“阴男爵找我不是为了喝酒吧。”悠月夫人说道。
;;;;“哈哈。悠月夫人真是干脆，我们说正事。”阴男爵说道，“我这次来就是为了你们孔家在省城的那一座客栈，悠月夫人想要什么价尽管说，我们是非常有诚意的。”
;;;;“真要我随便开价？行啊，五百万金币，你买？”悠月夫人轻笑着。
;;;;“别吓人啊。”阴男爵连道，“我是很有诚意的。”
;;;;“有诚意，你就报个价。”悠月夫人随意道，“如果谈不拢我就走了。晚上还有一场晚宴要参加，我不能在这逗留太久。”
;;;;“三十万金币！”阴男爵咬牙道，“怎么样？”
;;;;“在做梦呢？”悠月夫人嗤笑一声。
;;;;“悠月夫人，你们孔家在十年前买下那座客栈，也才花了十二万金币。我这出价可是三十万金币，涨了一倍还多。已经很有诚意了。”阴男爵连道。
;;;;悠月夫人皱眉：“阴男爵，谁都别把谁当傻瓜！现在天下间的形势你我都知道，那传说中的深渊恶魔们可是潜伏在世界各地，而现在最安全的就是省城！各处的贵族，各处的富商们都想办法在省城置业。省城买下一座宅子。家族一大家子人都能住进去！现在省城的土地宅子价格可是高的很，而且还在不断的飙涨！我可是听说了，这恶魔和超凡的战争恐怕会持续上千年呢，当初我孔家买的便宜。现在，哼哼，我那个客栈，客栈内的院落就有数十座，占地可大的很！现在价格翻十倍都不止了。你三十万金币就想买？是不是当我孔悠月是蠢货？”
;;;;阴男爵尴尬一笑。
;;;;这个孔悠月……消息真灵通！听说超凡生命刚从薪火世界回来没多久，关于恶魔和超凡战争的消息。也只是在一些上层家族流传。她竟然这么快就知道了。
;;;;“我也不耍你，三百万金币！一口价！”悠月夫人随意道。
;;;;“这，这也太高了。”阴男爵犹豫。
;;;;“今天我告诉你是这个价，可接下来我可不敢保证。”悠月夫人起身，“你有金币，好说。没有？哼哼。”
;;;;悠月夫人嗤笑一声，转头就走。
;;;;两名流星级护卫帮忙开门，悠月夫人走了出去，包厢内的阴男爵脸色却难看。
;;;;……
;;;;悠月夫人走出包厢时心情非常好，因为和东伯雪鹰有过些关系，所以在整个安阳行省那些超凡家族的大人物们都对孔悠月保持礼待，不愿得罪！毕竟谁都不清楚东伯雪鹰和孔悠月的关系到底怎样，所以‘不得罪’就不会犯错。
;;;;悠月夫人凭借着这一点，游走在上层家族当中，甚至掺和进一些生意当中去。别人没资格做，她敢做！因为那些超凡家族不愿逼迫孔家过甚。只要孔家别太过分就行。
;;;;她的弟弟妹妹们毕竟能力影响力都比她差的多，她早就成了孔家实质性的主人。
;;;;她一直有着野心，不愿甘心仅仅留在郡城，所以孔家的生意早就向省城渗透，自然也买下了些客栈、府邸院落等等。
;;;;这些年的苦心经营，孔家资产也算达到百万金币了。
;;;;可这次，恶魔入侵！
;;;;让省城的土地住宅价格飙升！十倍都不止！孔家当年买下的，如今都狠狠大赚！一家大型客栈，如今她都是对外开价三百万金币。
;;;;可以说――恶魔的降临，导致整个天下的财富，无数县城的富人贵族们，都在朝各省的省城涌去！
;;;;“哼哼，三十万金币？真是做梦！”悠月夫人很不屑，虽然阴男爵背后势力颇为强大，可她丝毫不惧，她孔家和一些超凡家族都有生意来往，还怕这阴男爵？
;;;;“蹬蹬蹬。”沿着楼梯往下走。
;;;;悠月夫人目光自然扫过了二楼。
;;;;之前上楼的时候朝上看，根本没注意二楼。可现在她目光一扫，一眼就看到了在二楼角落背对着她的一道身影――一名黑衣青年的身影。
;;;;“嗯？”悠月夫人身体一颤，脚下踩楼梯的步子都停下。
;;;;她看着那黑衣青年的背影。
;;;;太熟悉了！
;;;;这熟悉的背影，这些年，她不知道多少次后悔过，多少次回忆过，东伯雪鹰的身影她太熟悉了。
;;;;而且这背影和当年一模一样！
;;;;“是他吗？”悠月夫人有些不敢相信的走下楼梯，紧张的朝那走过去，她感觉全身都在冒虚汗，她已经多年没有这么紧张忐忑了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”