;;    “对，这是我妻子靖秋。”东伯雪鹰热情上前迎接。
;;;;“靖秋？转世后名字都变了。”金霄老祖看了看余靖秋，不过他也知道今时不同往日，如今的余靖秋背后有她的丈夫‘东伯雪鹰’，东伯雪鹰可是实力不亚于他的存在。并且今日开府之宴，来这的高手也多，特别是那位和东伯雪鹰有生死兄弟情谊的火铖尊者也在，就算发泄怒火，今天也不适合！
;;;;“哈哈。”东伯雪鹰一笑就转过话题，“老祖能够来这，就是给我东伯雪鹰面子，当初的一点小恩怨，也说明我们有缘，待得宴会之后，我们私下再细谈，如何？”
;;;;“好。”金霄老祖淡淡应了声，瞥了眼余靖秋，“星剑玄女，过去有你父亲庇护，现在有你丈夫庇护。”
;;;;余靖秋站在东伯雪鹰身侧，笑道：“谢老祖夸赞，我运气一直很好。”
;;;;金霄老祖哼了声，转头就走。
;;;;他能够面对余靖秋没直接出手，就已经很有忍耐性了。
;;;;目送着金霄老祖离去，余靖秋微微松口气，传音笑道：“雪鹰，我还以为金霄老祖那般凶戾的脾气，会一来就大打出手呢。”
;;;;“他是凶戾，却不傻。”东伯雪鹰传音道，“他如果敢动手，火铖大哥一巴掌就镇压他了。”
;;;;……
;;;;接下来客人们依次到来。
;;;;四重天界神也来了好些，像颇有交情的安海府主，像在湖心岛曾一同冒险的犰玉帝君、甫琼国主。一位位四重天界神到来，大多过去都有些简单交情，东伯雪鹰也是热情招待。
;;;;“大姐！”
;;;;白衣女子‘第七梅雨’跟随漩母帝君来访。
;;;;东伯雪鹰夫妇二人带着子女，也是更加热情，连余靖秋脸上笑容都盛了几分。
;;;;“小妹。”余靖秋也颇为欢喜开心，万花宴的时候，她认出了妹妹，却不敢暴露身份。
;;;;“妹妹在这。拜见大姐和姐夫。”第七梅雨也满是笑容。
;;;;旁边在交谈的东伯雪鹰和漩母帝君笑容也更灿烂。
;;;;漩母帝君笑道：“哈哈，当初我这徒儿和帝君一同参加万花宴，谁想她竟然还是你妻子的妹妹，有缘。有缘。”
;;;;“当初，我这妻子连我一起隐瞒，甚至我都不知道第七梅雨是女儿身。”东伯雪鹰感叹摇头，现在回过头看，的确很有趣。
;;;;“玉儿。青瑶，还不见过你姨娘。”余靖秋和妹妹也很是亲近。
;;;;“姨娘。”
;;;;东伯玉、东伯青瑶也乖乖喊道。
;;;;“你们俩带你姨娘，去找你们外公去。”余靖秋吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;“姨娘，跟我们走。”东伯玉、东伯青瑶面对自家姨娘还是很热情的，第七梅雨也立即向师尊漩母帝君说了下，漩母帝君自然道：“去吧去吧。”她徒弟众多，却只是带第七梅雨过来，也是借此拉拢关系而已。毕竟东伯雪鹰实力非凡，乃是五方帝君之一，保不住什么时候就要求到东伯雪鹰门上。
;;;;……
;;;;来客除了金霄老祖和自己稍有些矛盾外。其他都是交情颇好，有些还是关系不凡。
;;;;看到远处两道身影，一个是光头白袍青年，另一个则是白发童颜老者。
;;;;东伯雪鹰连主动上前：“师兄，老祖。”
;;;;这两位正是慧明大师兄和赤火老祖。
;;;;“早知师弟前途无量，却也没想到能如此快成长到这一般地步。”慧明大师兄笑容纯净，“师兄也得说一句，佩服。”
;;;;“师兄过誉了，一品真意超凡成四重天本就不是难事，我也只是侥幸得到绝学而已。”东伯雪鹰连道。
;;;;“侥幸？实力可没有侥幸。师弟，可别太谦虚。”慧明大师兄乐呵呵的，显然心情极好。
;;;;“对了，师兄。”东伯雪鹰传音道。“等宴会结束后，我们私下再好好聊聊。”
;;;;“哦？”慧明大师兄一怔。
;;;;“关于师傅的仇。”东伯雪鹰传音道。
;;;;慧明大师兄轻轻点头。
;;;;红尘圣主之死，一来红尘圣主虽没和自己见过面，但的确有恩，且红尘圣主的为人也是东伯雪鹰比较钦佩的，黑魔老祖则是奸邪阴险。从道义的角度自己也得报仇。如果红尘圣主是个大魔头，黑魔老祖做事光明磊落，恐怕东伯雪鹰报仇上还真不会有这么积极。二来，终究还是有些因果的，还是得动手。三来，也是对自身的一种磨砺。总不能一直埋头修行吧？
;;;;“好。”慧明大师兄点头。
;;;;东伯雪鹰看着慧明大师兄则掠过诸多念头。
;;;;他得到《血魔卷》上卷原本，也是打算传授的，不过有资格得到传授的并不多。传授给谁，也在思量中！
;;;;“雪鹰。”赤火老祖和东伯雪鹰简单说两句后，却是传音道，“雪鹰啊，有一件事恐怕得麻烦你。”
;;;;“什么麻烦不麻烦？有什么尽管说，便是拼掉性命我都不会有二话。”东伯雪鹰直接道，他可忘不了当初赤火老祖的大恩！若是当初赤火老祖不出手，东伯雪鹰真不敢想象如今自己会是什么样。
;;;;赤火老祖一听顿时心中暖暖的。
;;;;当初只是循着本心触动才出手帮助，却让东伯雪鹰为他愿不惜性命。
;;;;“也不至于拼掉性命，这件事比较复杂，现在客人多，等到宴会之后我们再说。”赤火老祖道。
;;;;“好，宴会后细说。”东伯雪鹰点头。
;;;;……
;;;;接来一位位客人，四重天界神、大能者，大能者中较为厉害的‘北扈殿主’和师兄‘古藏帝君’也都来了。
;;;;古藏帝君常年潜修，几乎难得出动。
;;;;可这次竟然来参加东伯雪鹰的开府之宴，也让参加宴会的诸多大能者们都很是惊异，只是还有更让他们惊叹的――
;;;;“东伯雪鹰。”一道身影从正门走了进来，乃是一名紫袍男子，眼眸狭长，无形气息便让远处一些注意到这里的大能者们心颤。
;;;;“竹山府主！”
;;;;“是竹山府主。”在远处的其他客人们都是一片震惊，竹山府主乃是三祖之一，实力深不可测，他数次出手都是非常震撼强大。
;;;;东伯雪鹰自然也是连主动迎上，他了解的更多，竹山府主开辟的道乃是‘毁灭雷霆之道’，这一门道极为霸道强悍，且速度也超绝，竹山府主在四重天就开辟出这条道，他在宇宙神魔榜上是排在第十八位，实力和古老的火铖尊者等存在是相当的。
;;;;竹山府主微微一笑：“恭喜。”
;;;;“没想到府主今天也来，让我真是惊喜万分。”东伯雪鹰连道。
;;;;“我来你就惊喜了？”竹山府主面带笑意，“那你大师兄来呢？”
;;;;“大师兄？”东伯雪鹰一愣。
;;;;竹山府主则是转头看向后面。
;;;;东伯雪鹰看去。
;;;;一道身影走了过来，头发凌乱披散着，穿着简单的灰袍，一双眼神却温和的很，他赤着脚走来，一双脚很大，走在大地上，仿佛周边天地内他都是主宰。气息并不霸道，可是在场的所有修行者们都是内心深处情不自禁有臣服的冲动。
;;;;东伯雪鹰立即明白来者是谁，神界和深渊的一个传奇存在――青君！
;;;;**
;;;;人在外地，因为一些俗事耽搁了，今天就一更了，大家见谅。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”