;;    黑雾海，东伯帝君府。
;;;;余靖秋、东伯玉有些疑惑的看着东伯雪鹰、赤火老祖。
;;;;“父亲，老祖，到底发生什么事了？”东伯玉忍不住问道。
;;;;“一点麻烦事。”东伯雪鹰皱眉。
;;;;赤火老祖则有些焦急，也变得苍白，仅仅片刻，他整个人都有些无力，看着东伯雪鹰，低声道：“雪鹰，这是我没能保住太阳星核石，一切原因都在我。将来你要还涟君星主太阳星核石，一切我来还。”赤火老祖说的声音都很弱。
;;;;因为他清楚，他怎么还？太阳星核石这样的珍贵至宝，根本没法还！
;;;;“对不住，对不住。”赤火老祖低声说着，他此刻满心愤恨、内疚、懊恼，他甚至后悔为什么要请东伯雪鹰帮忙！如果不来请东伯雪鹰帮忙，不就没这样的事了？太阳星核石，到时候让东伯雪鹰来还，又如何还？
;;;;“这和你无关。”东伯雪鹰冰冷道，“这是我和竹圣者的事，我说了是我的东西，他竟然还抢！”
;;;;“靖秋，玉儿，我出去一趟。”东伯雪鹰道。
;;;;“哦。”东伯玉应道。
;;;;“此去要小心。”余靖秋猜到东伯雪鹰要干什么，当即嘱托道。
;;;;“放心，一个竹圣者，我还没放在眼里。”东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;轰！
;;;;当即一飞冲天，迅速离去。
;;;;赤火老祖抬头目送东伯雪鹰离去，拳头握紧，满心懊恼不甘，竹圣者的那句话一直在他耳边回荡――“谁让你弱？”“谁让你弱？”“谁让你弱？”……一遍遍回荡，仿佛无数虫蚁噬咬内心，对东伯雪鹰的愧疚，对竹圣者的愤怒，种种情绪充斥内心。
;;;;******
;;;;神界较为偏僻的星域，一座庞大的墨竹大陆上，连绵宫殿群内。竹圣者正抚摸着一株黑色竹子，面带笑意，心情极好：“真是没想到，在一个普通的大能者赤火老祖身上。我竟然先后得到了两颗珍贵的太阳星核石。哈哈哈，这运气可真是无敌了！哈哈哈，等将那一颗太阳星核石再献给教主，不知道会赐予什么。”
;;;;竹圣者忽然脸色微变，抬头看向远处。
;;;;他的目光透过遥远距离。看到了墨竹大陆外星空中刚刚撕裂开的一条时空通道，从那条时空通道中走出来一名黑衣青年，黑衣青年散发的煞气已经铺天盖地弥漫而来。
;;;;竹圣者瞳孔一缩，看着那一道身影，轻声低语：“东伯雪鹰，竟然还真敢来？”
;;;;他自问。
;;;;他和东伯雪鹰一个是宇宙神魔榜第五十三，一个是第五十二。实力本就是相当！而如今他又是在自己老巢内，在他看来，东伯雪鹰如果真的杀过来也只是浪费力气，根本威胁不到自己。既然如此。他认为以东伯雪鹰的聪明程度，应该不至于傻乎乎杀过来。
;;;;可事实，还是杀来了。
;;;;“火铖尊者没来啊。”竹圣者借助因果感应，能够确定和东伯雪鹰交情极深的火铖尊者并没到来。
;;;;“就他一个？”竹圣者嘴角泛起嗤笑，“被怒火充斥头脑，傻了？”
;;;;……
;;;;从时空通道中走出。
;;;;东伯雪鹰身上煞气冲天，眼眸冰冷看着这片长满黑色竹子的大陆，无数黑色竹子散发邪恶气息以及寒意。
;;;;“竹圣者！”东伯雪鹰开口喝道，声音滚滚借助世界之力笼罩整个墨竹大陆。
;;;;“竹圣者！”“竹圣者！”“竹圣者！”……
;;;;怒喝声滚滚，在庞大浩瀚的墨竹大陆每一处都响起。令不少竹圣者的手下们都惊动了，个个都有些惊颤，这怒喝声中蕴含的意志让他们个个吓得腿软瘫倒在地，一些实力弱些的更是直接一瞬间失去意识昏迷过去。
;;;;“这不是东伯帝君么。怎么，损失了一颗太阳星核石，就来这我放肆了？”一道身影一闪就出现在墨竹大陆上空，和远处的东伯雪鹰遥遥对峙，这道身影正是黑袍黑色皮肤脸上有着花纹的竹圣者，竹圣者笑容灿烂。“东伯雪鹰，你是不是太瞧得起自己了？我劝你还是乖乖离开，否则斗下去，你也只是自取其辱罢了。”
;;;;东伯雪鹰满腔怒火在不断升腾。
;;;;七十万年的修行。
;;;;东伯雪鹰以为自己性子被磨的很平和了，可这竹圣者还是让他完全怒了！
;;;;先后两次抢夺太阳星核石，还如此嚣张。这样的修行者，东伯雪鹰是非常瞧不起的，在凡人中都是人渣！作恶却不认为是恶，这种邪恶早渗透到骨子里去了。只是因为深渊中这样的多的是，自身实力有限，东伯雪鹰才没多管闲事。不过既然都踩着自己脸撒尿了，东伯雪鹰怎么可能忍。
;;;;“老朋友。”东伯雪鹰一翻手，手中出现了一杆赤红色长枪，这是孕养到界神器极致的血炼神兵‘赤云枪’，经过漫长岁月孕养，在东伯雪鹰手里威力远超寻常界神器，离‘真神器’也只是差上一线罢了。
;;;;“七十万年了，又要大开杀戒了。”东伯雪鹰眼中出现杀意。
;;;;凡人少年时就去毁灭山脉杀戮。
;;;;东伯雪鹰虽然修为高深后温和内敛许多，可该动手却同样干脆。
;;;;“真要动手？”远处的竹圣者见状一惊，“还以为来放放狠话，威胁谈判呢，这还没说两句，就要动手？”
;;;;“东伯帝君，这是我的地方，你根本奈何不了我。”竹圣者再次开口朗声道。
;;;;“是吗？”
;;;;东伯雪鹰低沉道，“那就试试好了。”
;;;;竹圣者见状脸色有些狰狞，还真要动手？那就动手好了！
;;;;“我的法阵，是兄长帮我布置。兄长虽然在尊者中只是普通，可他倾力布置下的法阵……阻拦不了尊者，阻拦他一个东伯雪鹰还是没问题的。”竹圣者脸色阴郁盯着东伯雪鹰，“我自己都试过了，根本破不了我这镇守法阵。”
;;;;东伯雪鹰抬头看着竹圣者，随即双手握着长枪猛然就怒劈了过去。
;;;;轰――
;;;;赤云枪在怒劈的同时，也在急速暴涨变长变大，仿佛一根巨大天柱浩浩荡荡横亘数千亿里星空。并且赤云枪在挥劈的同时，长枪周围竟然出现了一块巨大的陆地虚影。这块陆地浩瀚无边，比下方的墨竹大陆还要庞大的多。
;;;;陆地虚影，隐隐有无数黑色细管，产生了恐怖的压迫力。
;;;;“这是！”竹圣者见状心中发寒。
;;;;“七十万年第一次动手。”东伯雪鹰此刻体内太皓之力奔腾，太皓之力比较特殊，它如果离开身体攻击力是要大大衰减的。而在身体内部借助**发挥出的力量却极强！这就是能量的特性，能量和物质结合才能发挥更强威势。
;;;;东伯雪鹰的身体，因为《灭极玄身》，身体力量也强的离谱。在三首神山的时候，他都力量上正面压制了岐海皇。
;;;;而如今太皓之力已经达到四转境。
;;;;太皓之力、灭极玄身，二者相当。彼此有相辅相成。能量和物质结合，让东伯雪鹰力量比当初三首神山时要强上许多。
;;;;最重要的是，七十万年修行，比东伯雪鹰三首神山之前一辈子修行都要长！九种神心尽皆悟出，他和大能者境界上都没什么区别，只差最后没掌握出完整的天地规则罢了！因为不敢其他方面太追逐力量，可在‘世界奥妙’上他却是全力以赴。
;;;;因为他决定的道路，以及血刃神帝也建议的道路，就是让东伯雪鹰以世界奥妙包容其他规则奥妙，形成天地规则。
;;;;所以‘世界奥妙’上他是全力以赴在修行。
;;;;七十万年的修行。
;;;;加上经常的时间加速，他又长期参悟黑色羽毛、破烂布卷，以他的悟性，也悟出了世界五大秘技！尽皆都是世界奥妙的秘技。而这五大招数……在近乎尊者级存在中都属于极强招式。所以和三首神山时相比，他境界上的缺陷也完全被弥补。
;;;;此刻施展出的这一枪法，便是世界五大秘技之‘黑色羽毛大陆镇压’。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”