;;    ;    沙漠中。
;;;;东伯雪鹰从空间裂缝中走出降临，他闭上眼睛，借助‘星辰真意’对空间的感应，不断的感应更遥远的四面八方各处……
;;;;“在前方六千里外！”东伯雪鹰立即确定了准确位置，那一片区域空间封锁，在自己的感应中是那里空间一片死寂。
;;;;同时在雪石城堡的斗气分身则是立即将消息传递过去，在广阔空间夹层内的池丘白、司空阳、贺山主他们三位则是立即穿梭虚空赶往那一处位置，在那一处恶魔巢穴所对应的外界空间区域守着！
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰立即潜入大地深处，开始以极限速度朝目标赶去。
;;;;六千里距离，对如今的东伯雪鹰而言不值一提，他在地底高速飞行，以星辰真意对大地的掌控，这地底岩石泥土不但没有丝毫阻碍，反而有着助力，令他飞行速度极为恐怖。
;;;;“到了！”
;;;;在地底中，流光化作一名黑衣青年。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰开始仔细感应，以‘极点穿透真意’感应目标区域的那一片空间，感受到了重重阻碍封锁，这些他都不在乎，可很快东伯雪鹰脸色变了，“怎么回事？这么汹涌的力量？”
;;;;有七种力量交汇，就仿佛绳子一样交缠坚韧无比，且浩荡汹涌。
;;;;自己根本穿透不了！
;;;;“怎么会有这样的法阵？之前两座恶魔巢穴都没有这种法阵。”东伯雪鹰皱眉，“而且我感觉，恶魔军团行军作战，这种法阵用途应该不大。”
;;;;东伯雪鹰有一种感觉，自己似乎被针对了。
;;;;“嗡~~~”
;;;;一股波动忽然从恶魔宫殿传递出来，波动传递过天空，也深入大地，自然也掠过了东伯雪鹰。
;;;;“被发现了？”东伯雪鹰也很平静，“有点奇怪，我竟然被提前发现。而且这里的法阵也克制我的极点穿透？”
;;;;“既然无法直接潜入进去，那就正面碾压！”
;;;;嗖嗖！
;;;;身形闪烁，仅仅瞬移两次，便已经来到了地面上。
;;;;这荒野地面上满是无数杂草。在东伯雪鹰的正前方，在黑色雾气笼罩下，一座占地百里的恶魔宫殿若隐若现。并且恶魔宫殿周围还有着各种混乱汹涌的肉眼看不见的力量。正是这种力量让东伯雪鹰无法强行穿透潜入进去。
;;;;“我被提前发现，而且这处恶魔巢穴有法阵刚好克制我的穿透。”东伯雪鹰也立即将消息通知了陈宫主、池丘白他们，“感觉有些不对劲。不过既然被发现了，我就正面攻打了！”
;;;;“有法阵克制你？”
;;;;“前面两处巢穴被灭，我们就立即赶到这了，就算送法阵，也没这么快！”
;;;;“怎么会这样？”
;;;;“难道是因为这一处巢穴，比较特殊？”
;;;;他们一个个都疑惑。
;;;;“雪鹰，你小心点，你的安全最重要。我们现在已经大功告成，多杀几个恶魔少杀几个只是小事！”陈宫主最后嘱托道，池丘白他们一个个也连嘱托。他们现在都帮不上什么忙，超凡小型世界内只能靠东伯雪鹰自己，“既然都已经暴露，我会立即再派遣几位半神过去帮忙！”
;;;;简单交流了下。
;;;;在外面有一群夏族半神守着，东伯雪鹰也丝毫不担心，他知道自己的对手就是眼前这一座恶魔宫殿内的敌人。
;;;;“既然被发现，就不急着动手，先探清楚，再动手。”东伯雪鹰借助星辰真意对周围百里范围的掌控，仔细感应去查探虚实。
;;;;……
;;;;“什么！夏族超凡攻打？时空神殿的人来保护你们？”
;;;;五位恶魔将军都得到基尔罗这边消息。吓得大惊。
;;;;时空神殿是能够透过时空窥探过去发生的一切事情，要知道过去已经发生不可更改。未来则是未定的！所以亿万世界的无数事情……只要时空神殿愿意去查，过去发生的事都能查出来！既然安排了这一任务，显然时空神殿确定……夏族超凡在攻打方面占据绝对优势！
;;;;他们立即联系其他的恶魔巢穴。
;;;;“没有反应。”
;;;;“有两处没有反应。竟然悄无声息就灭掉了两处地方。”
;;;;一联系的结果让他们真的震惊了。
;;;;他们一共派遣五支队伍，分别在五个超凡小型世界！且每一支队伍内都是有三名五阶恶魔的，还有恶魔军团中携带的一些法阵！可现在夏族的‘圣级超凡’竟然能够让连心恶魔都没传出来消息，就接连毁掉了两处巢穴？这也太可怕了！
;;;;“逃，逃，赶紧逃！”五位恶魔将军都接连下令。
;;;;还有两支恶魔队伍则立即遵循命令开始撤退逃跑。夏族的半神毕竟也就那么多，而且超凡小型世界又太大！要从空间夹层完全封锁住一个超凡小型世界是很不现实的。池丘白他们三个也只是按照东伯雪鹰提供的讯息，提前守在恶魔巢穴对应位置！
;;;;在东伯雪鹰追杀下，恶魔们仓皇逃窜，他们刚好能‘守株待兔’。
;;;;可如果没有东伯雪鹰追杀，恶魔们是可以随意在超凡小型世界任何一处撕裂空间膜壁离开的。根本没法封锁！
;;;;其次！
;;;;夏族半神中，也潜藏着魔神会的人，所以这次行动才这么保密！连司空阳他们三个极为受信任的也是最后时刻才知道行动。如果大肆通知许多半神，魔神会一知晓，恶魔们恐怕早就提前撤退了。
;;;;“我没法逃，东伯雪鹰已经到了！他就在法阵外！正在盯着，没急着动手。”基尔罗站在那，旁边的连心恶魔则是操纵魔力形成巨大的虚影，虚影中显现着五位恶魔将军身影。
;;;;“东伯雪鹰？你说来攻打的夏族超凡，就是东伯雪鹰？”五位恶魔将军都一愣，“还有其他夏族吗？”
;;;;“没有，就东伯雪鹰一人！按照时空神殿这些人的说法，东伯雪鹰是孤身杀来。”基尔罗心中虽然有些不服，可还是老老实实道，“时空神殿的轮回者，他们整体实力比我们强多了。可要应对东伯雪鹰……依旧非常危险。”
;;;;“他已经开始攻打！”基尔罗立即道，“我没时间多说了。”
;;;;五位恶魔将军又焦急又无奈。
;;;;他们没办法。
;;;;他们也不可能傻乎乎的杀过去，自私狡猾凶残才是恶魔的秉性！他们都能猜到，夏族半神一定守在那超凡小型世界外面，他们去找死吗？
;;;;……
;;;;东伯雪鹰观察了一会儿，没太大收获。
;;;;“管他呢，动手！”东伯雪鹰站在那，伸出了右手，并起食指中指遥遥指向正前方那笼罩在黑色雾气下的恶魔宫殿。
;;;;咻！咻！咻！只见一缕缕斗气，从东伯雪鹰的两个指尖接连飞出。
;;;;每一缕斗气都蕴含着‘极点穿透真意’的威能，直接撞击在正前方的法阵范围，轰轰轰~~~每一击威能都达到资深半神层次，并且规则奥妙又极为恐怖，从最深层次进行破坏。效率也高的惊人。法阵在这样攻击下也非常吃力，立即急剧消耗着能量不断来抵抗。
;;;;咻咻咻！！！
;;;;东伯雪鹰就这么站在那，食指中指持续不断射出一缕缕超凡斗气，他就准备靠这一招正面摧毁法阵！
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”