;;    血刃神帝见状微笑点头，他还是很满意东伯雪鹰这个徒弟的，漫长岁月来他也见过很多天赋极高的四重天界神，单单他自己教的就有好一些极优秀的，其中成功超脱的更有古藏帝君和青君！可是让他满意喜欢的很少很少。
;;;;大多太骄纵。自信和自大只差一步之遥！任何一个强者都应该自信，可许多却已经变得自大，自大就会盲目，盲目让他们再也难以前进。
;;;;血刃觉得他这些弟子中，他最满意的是青君，其次就该轮到东伯雪鹰了。
;;;;“这般沉稳内敛，相信超脱应该不是难事，将来开辟自己的道也是有望。”血刃神帝暗暗道。
;;;;“雪鹰。”血刃神帝道，“五方帝君都有专门的封地。”
;;;;“封地？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“嗯。”血刃神帝点头，“宇宙自大破灭中重新孕育开始，整个浩瀚神界也有许多地方颇为奇异，对修行也有大帮助。在我血刃神廷疆域范围内就有五处这样的地方，我也将这五处定为五方帝君的封地，如今两处已有主人，另外三处你挑选下。”
;;;;东伯雪鹰仔细聆听。
;;;;“五处地方中的‘藏尸洞’‘冰原星’都已有主人，另外三处是黑雾海、火神树、雷霆岛。”血刃神帝说道。
;;;;“藏尸洞？”东伯雪鹰咋舌，这名字听的都有些不舒服，还五处封地之一，还已经被挑选了？
;;;;“师尊，藏尸洞也是宝地？”东伯雪鹰忍不住问道。
;;;;血刃神帝轻轻一笑：“藏尸洞，是一个表面看起来很普通的洞窟，仅仅数米宽，可是当进入洞窟后却是一片洞天世界！洞天世界内有着大量尸体，乃是第二宇宙纪元的古战场，内部的尸体中，单单主宰的尸体就有两具！你说是不是宝地？那地方很适合你古藏师兄，所以被他挑选了。”
;;;;“主宰尸体就有两具？”东伯雪鹰有些吃惊。不过如果让他挑选怎么都不会选一个满是尸体的地方，这可是自己的封地。
;;;;“你想选都没法选，另外三处我和你仔细说下。”血刃神帝说道，“黑雾海是是在星空中出现的无数黑雾。黑雾乃宇宙自然孕育，一旦进入其中便会显现无数幻象，越是深入，幻象越是深重，以我的实力也才勉强抵达黑雾最深处源头。实力弱者恐怕会沉沦其中，永远无法恢复清醒。。”
;;;;“幻象？”东伯雪鹰点头。
;;;;“火神树就是一株大树，大树根须扎根于虚空，高有三万九千亿里，大树通体燃烧火焰，火焰熊熊，永远不灭。想要来这修炼的有很多，和你交情极好的火铖尊者就曾去修炼果，当然他师尊元初主人得付出不小的代价，我才允许他进入其中修炼万年。万年一到，就将他赶走了。”血刃神帝微笑道，“最后一处是雷霆岛，是一处和时空岛比较相似的地方，都是一座虚空岛屿。时空岛是处于特殊时空中难以抵达。而雷霆岛却是滋生无数雷霆，种种雷霆，无奇不有。”
;;;;“选择一处吧。”血刃神帝道。
;;;;东伯雪鹰思索了下：“黑雾海！”
;;;;“你选这地方？”血刃神帝笑着道，“看来你的确最重视你的世界奥妙。”
;;;;东伯雪鹰微笑道：“一切瞒不过师尊。”
;;;;黑雾海……
;;;;连血刃神帝也才勉强抵达黑雾海源头。实力弱些的就会沉沦在黑雾海的迷幻世界中。这迷幻，一是‘虚幻’，另一个就是要勾勒出一个世界出来。它和虚界比较接近，加上自己的真神器飞刀中也有‘虚界道’，东伯雪鹰当然得好好钻研钻研。
;;;;“世界，擅长包容。的确适合你修炼，若是境界够高，以世界神心真正包容一切规则奥妙形成完整的天地规则，那你也就从时光长河中超脱了。”血刃神帝点头赞许。
;;;;东伯雪鹰点头，超脱，最难的就是要将所有悟出的神心都整合成完整的整体。
;;;;至于悟出所有的神心？
;;;;对有些四重天界神很难。因为他们吸收过信仰之力。可东伯雪鹰从来没靠信仰石，他修行时间又短，因果极少！悟出‘因果神心’也是容易事，极难的物质神心也早悟出了，相信‘无量神心’也要不了太久……神心尽皆悟出。
;;;;以世界神心完全包容，完美结合，最终一体！构成天地规则！
;;;;那就大功告成了！
;;;;“关于超脱，你还需注意一些，首先是修行得更重视完整的天地规则。不可为了追求力量，而疯狂琢磨某种秘技！不断的追求秘技的威力。”血刃神帝提醒道。
;;;;“不能太追求力量？”东伯雪鹰疑惑不解。
;;;;“你看看竹山的例子就知道了。”血刃神帝刚说完，就直接将大量情报传讯给自己徒弟。
;;;;东伯雪鹰立即感应到传讯宝物收到了大量情报。
;;;;正是神界、深渊的大量详细情报，情报详细程度还在火铖尊者给自己的之上！其中就有竹山府主的详细介绍，关于他修行方面的详细介绍。
;;;;“原来是这样，他才没有超脱？”东伯雪鹰吃惊同时恍然大悟。
;;;;“明白了吧？”血刃神帝道。
;;;;“徒儿明白，不过我离这一步还早的很。”东伯雪鹰道。
;;;;“嗯，你现在积累还不够浑厚也无需太担心这些。”血刃神帝道，“更何况能够四重天界神就做到这一步的，诸多宇宙纪元都屈指可数！我们这一宇宙纪元也只有竹山做到。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“还有，若是有因果缠身，尽早解决。”血刃神帝提醒道，“有些因果，对修行也有影响。”
;;;;“是。”东伯雪鹰道。
;;;;自己因果并不算多，比较重要的就是和亲人好友的因果，这些因果都是善意，并不影响修行。就算和‘赤火老祖’的因果比较重，毕竟赤火老祖当初救了靖秋！可是赤火老祖也是朋友，并没有刻意要求东伯雪鹰什么，这也对自己影响不大。
;;;;有影响的，比如和黑魔老祖的仇怨！黑魔老祖是杀死红尘圣主的凶手，自己是红尘圣主亲传弟子，自然有仇怨在！不过红尘圣主没要求弟子超脱前要报仇。所以这因果影响也不大。
;;;;“对你而言，超脱最需要注意的就这两点。”血刃神帝微笑，一翻手一块三角形符牌扔给东伯雪鹰，“这是黑雾海的法阵之钥，因为它太危险，所以我早布置下法阵，旁人也无法进去。”
;;;;东伯雪鹰当即接过。
;;;;“师尊，你之前数次说到宇宙纪元。”东伯雪鹰连道，“还说到藏尸洞是第二宇宙纪元留下，那我们这一纪元算是第几宇宙纪元？还有湖心岛主人？”
;;;;**
;;;;新一篇开始，番茄又要构思梳理情节，还努力保持不断更新，汗，到现在才写出一章来，今天就一章了。
;;;;主要是东伯雪鹰实力强了，这宇宙的许多隐秘都开始逐渐揭露了，写的也要更小心，嗯嗯嗯，接下来会越来越霸气的。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”