;;    火焰缠绕，东伯雪鹰高速朝北方飞去，同时也俯瞰着下方的景色。
;;;;越往北飞，温度越来越低，地面上的城池、村落也越加稀少。
;;;;“呼~~~”
;;;;一片洁白色。
;;;;广袤的北方雪原，出现在视野范围内。北方五座行省都和雪原接壤，北方大雪原……范围极为之广阔，纵横数十万里。这里人迹罕至，倒也有一些雪原区域特有的魔兽生存。
;;;;“轰隆隆~~~”一群宛如小山的巨大魔兽在飞奔着。
;;;;“雪原白毛象？”东伯雪鹰飞行在高空，俯瞰下方，那一群巨大魔兽高都足有十多米高，四蹄无比粗大，全身毛发又厚又长。即便是银月骑士们拼命攻击，都很难刺穿这厚厚的毛发层！更别说它们毛发层下厚厚的皮层脂肪层了，银月骑士，几乎不可能杀死一头雪原白毛象。
;;;;而它们喜欢群居！一大群雪原白毛象飞奔起来……连称号级骑士都不敢正面抵挡，人类的凡人军队来多少被碾压多少。
;;;;“这些雪原白毛象倒是温顺。”东伯雪鹰微笑看着，因为颇为温顺，所以容易被驯养。
;;;;大雪原上一些残暴的魔兽早就被人类灭掉了。
;;;;……
;;;;一路飞行，越往北，寒风越加凛冽，犹如刀子。
;;;;“水源道观！”东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;在飞行了十二万里后，终于抵达了目的地。
;;;;大雪原也有着连绵的高山，在一片连绵数千里的高山上坐落有一座道观。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰化作一道流光，从高空俯冲降落，落在了道观正门口。
;;;;“东伯护法。”一道厚重声音响起。
;;;;东伯略有些惊愕。
;;;;道观通体是深灰色金属一体构成，在道观的墙壁上有着蜿蜒的雕刻图案，道观左侧是一奇异的飞禽图案，右侧是巨龙图案，此刻开口说话的正是右侧的龙首图案，龙首图案嘴巴还动着。
;;;;“呃……”东伯雪鹰也错愕了下，这明显不是炼金生物，仅仅一个图案而已。
;;;;“哈哈，东伯护法。”一道流光从道观内飞出，出现在道观门口，是一名背着神剑的放荡不羁的帅气男子，“我们整个水源道观是一件组合类半神器！而龙前辈和雀前辈，都是器灵，从道观创建时就已经存在了。”
;;;;“见过龙前辈、雀前辈。”东伯雪鹰行礼道。
;;;;同时暗暗惊讶。
;;;;按照自己知道的，正常情况下，神器才会有器灵！半神器，几乎都不会有器灵的。
;;;;而神器，对整个夏族的重要性，比诞生一个神灵还重要！
;;;;因为那些新突破的神，根本就不懂炼制神器，夏族如今拥有的神器，每一件都是从神界或者黑暗深渊流传过来的。
;;;;“小子，好好修行，我和老龙打赌，赌你五十年内就成圣级。”雀前辈说道。
;;;;“别给年轻人压力嘛，只要一百年内能突破，也很了不得了。”龙前辈也说着。
;;;;“两位前辈，我还需要引领东伯护法，就不打扰了。”帅气男子说道，随即便带着东伯雪鹰进入道观内。
;;;;道观内颇为宁静，山路曲折，地面还有积雪，周围两侧偶尔便是一座座小院，经常看到一些称号级骑士法师，他们看到东伯雪鹰他们时都恭敬行礼。
;;;;“我叫公良远，刚跨入圣级。”帅气男子微笑道，“道观是安静修行之地，这里最多就是称号级凡人了，正常都有数百名称号级在此修行，一般只有觉得再无寸进，才会回到家乡。”
;;;;“超凡生命，一般圣级、半神会留在道观内潜修。”
;;;;“至于飞天级的，道观内很少，要么在薪火世界，要么就在凡世间。在五百岁之前，超凡们大多很眷恋凡世间，可越往后，就越加少在凡世间走动了。”
;;;;公良远说着。
;;;;“你是第一次来道观，对你而言，最重要的就是选择斗气法门以及秘术！还有超凡兵器和源石。”
;;;;……
;;;;行进在幽静的道观内，东伯雪鹰在公良远带领下，先去领取了六百斤源石！跟着就去选斗气法门。
;;;;“东伯老弟，一般的超凡，不管是源石、法门、秘术、兵器等等……都要靠超凡贡献点来换！”公良远惊叹道，“回忆起来，当初拼命的去接取超凡任务，甚至有时候生死一线，去拼去搏，获得了超凡贡献点。而后还得掰着手指头计算着，去换取法门、秘术。与许多超凡相比，东伯老弟你的确资源多多了。”
;;;;“惭愧。”东伯雪鹰连道。
;;;;“没什么好惭愧的，这些资源，其实也是圣级高手，乃至半神们去拼命弄到的。不可能每一个普通超凡都能得到一堆资源。想要得到？只能自己做出贡献来换！也就像东伯老弟你这等极少数的绝世天才，才能直接得到资源栽培。”公良远说着。
;;;;东伯雪鹰很清楚。
;;;;源石，是必须去超凡世界去夺的！而在超凡世界拼命，最起码也得是圣级实力。圣级高手拿命拼才弄到大量的源石。
;;;;……
;;;;斗气阁。
;;;;一座很普通的木制三层楼阁，东伯雪鹰进去翻看寻找适合自己的斗气法门。
;;;;斗气法门，说重要很重要，因为有了它才能更有效率的修行提升，让斗气直至成神！
;;;;说不重要……每一个超凡都会选择最好的斗气法门，超凡贡献点少的情况下，宁可一步步兑换。先兑换法门的飞天级部分。等成了圣级，再兑换圣级部分。
;;;;“神级火焰斗气法门，仅仅只有两种，《星火斗气》和《火龙斗气》。”东伯雪鹰翻看思索着。
;;;;他可以不管兑换价格，任意挑选一种斗气法门。
;;;;“选哪一种呢？”
;;;;“《火龙斗气》更凶猛，《星火斗气》则更方面都平衡。”东伯雪鹰思索片刻，做出了决定，“就《星火斗气》吧。”
;;;;选斗气法门比较简单。
;;;;毕竟法门就是用来修炼的。
;;;;至于战斗？靠的是技巧经验、境界、兵器、秘术等方面。
;;;;技巧经验境界，都是内在，需要慢慢积累。
;;;;而兵器、秘术却是能选的。
;;;;大地神殿、血刃酒馆为什么规矩束缚多，依旧有很多超凡加入，就是因为就他们才有神级秘术！
;;;;“东伯老弟，选择兵器和秘术就要仔细想了。”公良远说道，“你也只能任选一种秘术罢了，将来其他秘术也要靠超凡任务的贡献点来换！所以必须得考虑清楚，否则后悔都来不及。”
;;;;“知道。”东伯雪鹰也很慎重。
;;;;“先去选兵器还是秘术？”公良远问道。
;;;;“先兵器吧，选兵器简单点，最后再选秘术！秘术毕竟繁多且最重要。”东伯雪鹰道，论外在条件，秘术对实力的影响是最大的。比兵器影响都还要大！一门神级秘术，和一门普通秘术，会让两个其他方面相当的超凡，实力相差数倍乃至十倍！
;;;;可以一招被秒杀！
;;;;由此可见秘术的珍贵之处，东伯雪鹰得不到神级秘术，他也要选择尽量接近的，让自己在秘术方面和大地神殿、血刃酒馆、魔神会的差距尽量小点。
;;;;当然秘术也需要钻研的，如果得到神级秘术仅仅才入门，而弱一些的秘术，别人却已经修行到匪夷所思的大圆满，完全能碾压修行神级秘术者。
;;;;可对同一个人而言，自然秘术越强越好。
;;;;**
;;;;回老家乡下，更新迟了点。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”