;;    时间一天天过去。
;;;;离三月之期越来越近，夏都城的气氛也在逐渐变化，超凡们过去虽然也会去接一些生死任务，可除了刚开始的十个最基本的每一超凡都得完成的生死任务外，实际上三五年乃至十年才接一次都很正常，而且都是心境、修行等诸多方面都觉得需要突破了，才会刻意接一次任务。
;;;;平常日子都是悠闲悠哉的，毕竟和平时代的日子还是很轻松的。
;;;;可现在不一样！等回到家乡，每个超凡都得按照薪火宫的计划去追查恶魔踪迹，虽说可以偷懒躲避危险，可表面样子也是得做的，经常四处乱走寻找……就算找不到恶魔，可恶魔也会反过来偷袭人类超凡啊！虽然半神级恶魔数量要少，可弱些的恶魔数量太多了。
;;;;超凡……
;;;;有充满战意，追杀恶魔的。
;;;;可也有畏惧怕死的。
;;;;甚至有的极为自私的投靠了魔神会的，还会勾结恶魔，帮助恶魔！
;;;;……
;;;;夜。
;;;;夏都城的夜，颇为热闹。
;;;;超凡们、称号级们都经常相聚，毕竟一旦离开夏都城，回归各自家乡，超凡们相见都会变少，称号级很多恐怕一生都很难再见一面了。
;;;;此刻一对年轻男女正并肩而行，看容貌也都在二十岁左右。
;;;;“雪鹰师兄。”余靖秋说道，“明天就打算去闯百战秘室了？”
;;;;“嗯，在离开前，必须得闯一次。如果成功的话就能够得到足够多的资源，我也能换取些超凡兵器、强**阵等等。也能将雪石城堡建造的更加安全。”东伯雪鹰说道，自己都完成登山路任务了，完成百战秘室的希望还是很大的。
;;;;“雪鹰师兄你修行到如今都不到六十年，一旦成功，那贡献点是很惊人的。”余靖秋有些期待道，“相信你的雪石城堡，恐怕在整个安阳行省都是数一数二安全的地方。不知道，我到时候住过来，雪鹰师兄你是否允许呢。”
;;;;“哈哈，当然允许。靖秋你如此厉害的一个超凡**师，想要找都找不到呢！有你在，那些厉害的法阵的布置也就简单了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“那就一言为定了！”余靖秋眼睛笑的眯起来。
;;;;“一言为定。”东伯雪鹰也感到心中暖暖的。
;;;;接下来和恶魔战争的岁月或许会很久，可至少他们是能在一起的，这就足够了。
;;;;“雪鹰师兄你很早以前水火奥妙就万物境第三层次。你的超凡斗气应该孕养也圆满了吧？”余靖秋问道。
;;;;“已经圆满，随时能突破到圣级。”东伯雪鹰道。
;;;;这话，足以让很多飞天级超凡羡慕嫉妒。
;;;;可没办法。
;;;;在十六年前，水火两种奥妙就第三层次。超凡斗气多年的孕养，后来水火风三者结合都达到第三层次，掌握‘幻象真意雏形’，孕养效率大增！再后来更掌握了二品的‘极点穿透真意雏形’，对超凡斗气孕养帮助就更夸张了，早在大半年前，超凡斗气就随时能突破了。
;;;;只是因为闯百战秘室缘故。所以一直没敢突破，毕竟想要获得那十万贡献点奖励，是必须六十岁前的飞天级超凡！
;;;;“我就猜到，雪鹰师兄，你准备什么时候突破？”余靖秋笑道。
;;;;“试过百战秘室吧。”东伯雪鹰说道，“和恶魔的战争，我实力也得尽量提升，希望明天能成功！那些贡献点对我的帮助将会很大！”
;;;;有了十万贡献点。
;;;;才能在许多方面大肆花销。
;;;;“一定能成！”余靖秋却信心满满。
;;;;……
;;;;第二天，天蒙蒙亮。
;;;;东伯雪鹰就独自一人来到了薪火宫，沿着蜿蜒曲折的走廊。悄然来到百战秘室，身体一碰触，就直接没入了百战秘室内。
;;;;嗡――
;;;;眼前场景变幻。
;;;;这是一个巨大且空旷的秘室，远处正有着一尊尊人形雕像。这些人形雕像个个约两米高，兵器也各一，长枪、斧头、锁链、长棍、弯刀、利剑、重锤、盾牌等等。
;;;;“东伯雪鹰，请选取旁边武器架上的兵器。百战秘室内除了储物宝物外，你自身携带的一切超凡物品尽皆不可使用，一旦使用。便算做失败。”一道声音回响在百战秘室内。
;;;;东伯雪鹰明白，这是薪火宫器灵的声音。
;;;;哗。
;;;;转身走向旁边的武器架，只见东伯雪鹰脚上的靴子凭空消失，赤脚行走，地面真的很冰凉。至于身上的衣服则是早就准备好的。
;;;;走到兵器架前，一挥手尽皆收入储物宝物内，战斗关键时刻想用什么兵器就用什么。
;;;;“就这杆吧。”东伯雪鹰手中凭空出现了一杆银色长枪，稍微抖动感受了下，力道传递还是很完美的。
;;;;嘟！嘟！嘟！嘟！嘟！嘟！
;;;;很短促略低沉的声音，忽然从秘室远处的一尊尊人形雕像中传来，只见每一尊雕像的眼睛都亮了起来，个个都是泛着深邃的暗红色光芒。一百尊超凡人形炼金生物都盯着东伯雪鹰，有的嘴角翘起，有的冷哼，有的咧嘴大笑，有的冷漠。
;;;;每一个超凡炼金生物，都有着各自思想。
;;;;“来了。”
;;;;“又来了一个对手。”
;;;;“兄弟们，上！”
;;;;“都慢慢玩，别一下子把他玩残了。上一次的那个超凡，一个照面就败了，老十八你手太沉重，差点把那个超凡给砸成肉泥，幸好留下半边身子，保住了那超凡的小命。”
;;;;这一百个炼金生物都颇为兴奋盯着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰身体一晃变得模糊，跟着瞬间分化成三个身影。
;;;;三个黑衣东伯雪鹰，同时盯着这一群炼金生物。
;;;;这一战关系到足足十万贡献点，东伯雪鹰自然不敢丝毫大意！虽然完成了登山路任务，表面是有很大希望也赢下百战秘室的。可是二者终究是有些区别的，登山路任务是面向的那些候补元老的，对真意雏形层次要求更高。
;;;;而百战秘室是面对所有超凡的，有的超凡掌握完成真意，不过是七品真意、六品真意等等，和仅仅掌握真意雏形的候补元老，战斗风格是不一样的。
;;;;越是高等的真意雏形更玄妙莫测！
;;;;而低等的真意，虽然看似平庸，可一旦完成了，战斗起来也是很全面的。
;;;;“希望别栽在这！”东伯雪鹰暗暗道，眼中却有着战意。
;;;;“呀，他竟然一个变三个了，有意思啊。”
;;;;“这才有趣！”
;;;;“管他三个还是十个，尽皆围攻！”
;;;;忽然所有的炼金生物的身体表面开始浮现金色纹路，一时间，一百尊炼金生物体表的金色纹路传递光芒，光芒一个个彼此勾连，一股强大的法阵波动弥漫在整个百战秘室内。所有的炼金生物似乎气息都变得更加强大了。
;;;;“上！”原本站在各处的那一百尊炼金人形生命，瞬间尽皆化作幻影，铺天盖地从各处冲过来，或是贴着地面，或是从旁边弧线围攻，或者从上方飞来俯冲。
;;;;它们个个速度极快，一眨眼时间，上百尊炼金生命的各种兵器，或是长棍奋力抽打，或是弯刀诡异切割，或是盾牌的撞击……各种兵器尽皆一起围攻向那三名东伯雪鹰。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”