;;    站在星域飞舟舟头，东伯雪鹰看着眼前的一层层时空仿佛水层被穿透，眼前的太阳星，从刚开始散发光芒还算温和，随着穿透空间不断逼近，阳光照耀在身上温度也在急剧上升，同时它在视野中也变得越来越大，光线甚至具有恐怖的攻击性。
;;;;“哗~~~”
;;;;终于完全穿过时空，抵达整个宇宙最核心的一层。
;;;;东伯雪鹰眯着眼看着眼前无比庞大的太阳星，太阳星上时而就有一道道火焰冲天而起，它散发着澎湃的炽热，这种炽热带着毁灭以及生命的力量，贯穿着一切时空，它无所不在！就算是被遮掩的黑暗区域，太阳的力量也在渗透。
;;;;同时一种强大的！让东伯雪鹰感觉窒息的规则也在澎湃着幅散向四面八方。
;;;;“太阳星的规则？”东伯雪鹰得承认，只有真正近距离面对太阳星，才会发现它的规则或许和物质界、黑暗深渊属于同一层次，可它明显带来的压迫要强大的多。
;;;;物质界，仿佛一片充满生机的大地。黑暗深渊则是荒芜危机的沙漠。
;;;;而太阳星呢？
;;;;则是一块巨大陆地形成的陨石！它带着强大的攻击性，肆意纵横。
;;;;“真是极致的霸道蛮横，带着让人恐惧的毁灭。可在毁灭之余，也深藏着生命的力量。”东伯雪鹰有些感叹，他收起了星域飞舟，踏着虚空高速朝太阳星飞了过去。
;;;;……
;;;;太阳星，不适合生存。
;;;;在这修行的，实力都需达到极高层次。寻常四重天刚踏上太阳星怕就被烧为灰烬了。
;;;;“哗。”东伯雪鹰降落在太阳星的‘水面’上。
;;;;太阳星虽然表面火焰熊熊，但是这些火焰已经液体花了，整个太阳星表层就是一个‘海洋’，是火焰液体构成的海洋。这个庞大的海洋，甚至还会有一些海浪。海浪会让火焰威势更加汹涌肆意。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;东伯雪鹰遥遥看去，火焰光芒无比耀眼，自己脚下的火焰海洋还算平静，‘水’面缓缓在蠕动。而远处也有汹涌之地。
;;;;“雪鹰。”一道身影从远处飞来，正是赤火老祖本尊。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;“麻烦你一路过来了。”赤火老祖连道。
;;;;“也没什么，我闭关苦修很久，也该出来走一走了。”东伯雪鹰道。九种一品神心都悟出接下来要完美融合成天地规则。埋头闭关可不是一个好方式！出来走走，像太阳星、太阴星就是非常适合修行的，这里的规则都是远远超越天地规则，略微参悟一二，或许就能顿悟突破。
;;;;“这是太阳星核石。”东伯雪鹰扔过去。
;;;;赤火老祖接过。强压下激动，道：“走，我带你进去看看。”
;;;;呼。
;;;;他们俩当即直接钻进了太阳海洋中，朝深处飞去。
;;;;东伯雪鹰体表有着一层太皓之力轻易就隔绝了这太阳海水。
;;;;“太阳星，充满毁灭，这里没任何生物能诞生。”赤火老祖说道。
;;;;“哦？”东伯雪鹰一笑没反驳。
;;;;在师尊血刃神帝当初告知自己的大量情报记载中，在太阳星第五层‘太阳深潭’中却是孕育有两头恐怖的生物，用师尊的描述，严格说它们不能算是正常的生命，它们是太阳星部分规则的化身。拥有着主宰实力，至今也从来没有离开过太阳星，几乎都是在太阳深潭中沉睡、嬉闹，偶尔进入第四层‘虚空黑泥层’。
;;;;虚空黑泥层，一般主宰才能进入，尊者中也只有极个别存在能够进去，比如火铖尊者、青君他们。
;;;;所以这两头恐怖生物的存在，也的确是秘密。一般的大能者是不知的。
;;;;飞行许久。
;;;;东伯雪鹰他们俩才降临最表层‘太阳海洋’的底部。
;;;;东伯雪鹰俯瞰着下方，能清晰看到了一望无际的厚厚石层，石层中隐藏着更恐怖的火焰力量。
;;;;赤火老祖降落在石层上。盘膝坐下，他体表影响着周围规则，甚至和整个太阳星的规则形成共鸣，周围火焰对他的伤害都大大降低。
;;;;“凭借太阳星核石。我可以坐在这。却不敢再深入了。”赤火老祖笑道。
;;;;东伯雪鹰也降落下来。
;;;;脚踩在了石层上。
;;;;“小心。”赤火老祖连提醒。
;;;;东伯雪鹰却平静的很，他原本环绕在全身也保护好双脚的太皓之力直接被石头上迸发的一丝丝火焰给贯穿，显然‘太皓之力’至阳至刚，却并不适合防御。东伯雪鹰全身自然出现了一层黑色甲铠，轻易就抵挡住了这一层火焰。
;;;;开玩笑，东伯雪鹰的《灭极玄身》甲铠是能够承受‘白君王’全力一击只是受损罢了。一般顶尖尊者，都不敢硬抗白君王全力一击。
;;;;可见作为毁灭军团成员，东伯雪鹰身体防御何等强横，单论防御他绝对不亚于顶尖尊者。
;;;;“是不一样。”东伯雪鹰踩在上面，顿时感觉到太阳性规则波动变了。
;;;;“咚咚咚！”非常强烈的冲击，让东伯雪鹰心跳都加速，强大而霸道的规则奥妙笼罩了东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰细细体会了许久这才睁开眼。
;;;;“怎么样，震撼吧？”赤火老祖笑道，“只要掌握它一丝威能，就能开辟出自己道路了。掌握部分威能就能匹敌主宰了。”
;;;;“是很了不起，我再深入进去瞧瞧。”东伯雪鹰道。
;;;;“深入？”赤火老祖一愣。
;;;;他靠着太阳星核石也仅仅只是在第二层表面而已。
;;;;哗――
;;;;东伯雪鹰说完便已经强行贯穿，他强大的力量强行排挤开这石层阻碍朝下方深入，随着他深入，上方的石层也缓缓蠕动愈合，东伯雪鹰就这么朝更深处飞行，一路上石层不断被撕裂穿透。石层中蕴含的火焰威力虽然逐步提升，可对甲铠依旧毫无威胁。
;;;;……
;;;;在神界的偏僻之地，一处荒芜星空。
;;;;悬浮着一座大陆。
;;;;大陆上有着无数的黑色竹子，黑色竹子散发着让人心中发寒的冷意！无数黑色竹子遍布大陆的九成区域。
;;;;在大陆的中央，则是连绵豪奢的宫殿。
;;;;其中一座宫殿内部。
;;;;殿门关闭。
;;;;大殿内仅仅只有一位黑袍消瘦男子坐在王座上，他皮肤也是黑色，有着奇异花纹，额头上还有着两个凸起。
;;;;他就是墨族二圣中的‘竹圣者’，也是当初强抢赤火老祖‘太阳星核石’的竹圣者。
;;;;一道声音忽然响彻殿厅。
;;;;“竹圣者，涟君星主淬炼凝聚出一颗太阳星核石，给了东伯雪鹰，而东伯雪鹰前往太阳星，将太阳星核石给了赤火老祖，他们俩如今都在太阳星上。”这一道声音冰冷。
;;;;竹圣者嘴角有着一丝笑意：“佩服佩服，你感应太阳星核石的手段，真是了不起。”
;;;;“哼。”那冰冷声音冷哼声随即不再响起。
;;;;竹圣者盘膝坐在那。
;;;;透过因果遥遥感应着……
;;;;果真，在太阳星上，东伯雪鹰、赤火老祖，都在那！
;;;;“东伯雪鹰也在？有点麻烦啊，这小子虽然修行岁月短暂，可宇宙神魔榜排名还比我略高。”竹圣者道，“得等，等东伯雪鹰离开了，再杀了赤火老祖夺走太阳星核石。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”