;;    死，东伯雪鹰并不惧。
;;;;他从年少时就对自己够狠，为了弟弟，他敢进入毁灭山脉和魔兽们搏杀！他的心性从少年时形成，到如今，更是内心锋利如刀，待人果决，待自己更狠。即便面临绝境他同样冷静的很，他从未放弃，还在拼命找寻一丝生机。只是他隐隐也明白，这一次可能难逃劫难！
;;;;父母还有弟弟照顾，弟弟也早就很成熟了，东伯雪鹰并无太大担心，反而这一刻内心觉得最亏欠的就是靖秋！
;;;;靖秋一直陪着自己，从赤云山世界到雪石城堡，二人并无轰烈烈，却格外相知，甚至都无需说话，只是彼此一个眼神都明白彼此心思，只是……自己都还没给靖秋个名分，过去一点都不急，他们俩在超凡中都太年轻了，可现在，却似乎都已经没时间了。
;;;;“靖秋，对不起！”东伯雪鹰默默道。
;;;;“不过――”
;;;;“要杀我东伯雪鹰，没那么容易！！！”东伯雪鹰眼眸疯狂，犹如火焰在燃烧，他的生命都在燃烧，他双手持着星石火云枪，竭力去阻挡着。
;;;;长枪一转，犹如星辰大地转动。
;;;;被击败？
;;;;长枪快如闪电，极点穿透去抵挡！
;;;;只是巫神剑浩浩荡荡，威力碾压般无可抵挡，虽然东伯雪鹰在这一刻，枪法隐隐都在进步，可这根本没用。就算他极点穿透、星辰真意、虚界真意都提升到一重境巅峰，在‘巫神剑’面前依旧没有反抗力量。双方差距太大！
;;;;“噗！”巫神剑蛮横无匹，强行贯穿了神兵变化的青色甲铠，刺在了一层护体水流上，护体水流的力量也在衰弱。
;;;;“这一件护体之物，也消耗过半了。”东伯雪鹰暗道，之前的护体紫雷早就消耗殆尽了，可幸好，幸好之前在杀死大祭司席云的时候，也得到了魔神会总部的无数宝物！曾经和陈宫主说过。等事后再定宝物分配的事，可没想到刚送濮阳波回去，这才没多久就遭到了袭杀。
;;;;魔神会总部的宝物，能毁的早就被毁掉了。还有无法使用的神器，大量的半神器、圣阶兵器等等，以及特殊的一些宝物。比如强大的法阵器具，能够一次性使用类似于‘护体紫雷’的宝物。
;;;;因为能摧毁，大祭司席云早就毁掉。东伯雪鹰虽然得到了整个宝库，可也只是翻出了六件能够使用的护体宝物。
;;;;才六件？
;;;;护体紫雷那一件勉强只是撑住了十秒！主要还是在虚界中操纵巫神剑，对奥兰长老比较吃力，护体紫雷才勉强抗住十秒。六件又能抗住多久？因为从东伯雪鹰查探，这六件比护体紫雷高明不了多少，有些或许强些，有些却还弱些！
;;;;“雪鹰，你一定要撑住，我们需要一盏茶时间！一盏茶时间我们一定破开法阵救你。我们也会尽力越快越好，你一定要撑住！”陈宫主的传讯。传到了斗气分身那。
;;;;“一盏茶？”东伯雪鹰咬了咬牙。
;;;;过去觉得一盏茶时间真的很短，可此刻每一秒对自己都很难捱，一盏茶？这些护体宝物都用掉，连一小半时间都抗不过来。
;;;;……
;;;;“东伯雪鹰在向我们靠近！”奥兰长老透过巫神剑，能够感应到东伯雪鹰的位置，他发现东伯雪鹰在遭到攻击的同时，正从虚界朝他们靠近。
;;;;“和他保持距离，他现在是最疯狂的时候。”奥兰长老传音道，“他受到巫神剑镇压，飞行速度比我们慢。我们只要保持飞行，他将永远追补上我们。”
;;;;奥兰长老以及青魇王、蜘蛛女皇以及冷酷黑衣女子都飞行保持距离，
;;;;呼。
;;;;忽然一只手从虚无中出现，一个黑色瓶子飞出。瓶塞已经拔掉，只见黑色瓶子内直接飞出了汹涌的黑色火焰，这黑色火焰带着恐怖的阴冷，疯狂的朝四面八方逸散开去，几乎眨眼功夫，黑色火焰就弥漫充斥了两百里世界范围。
;;;;“这是深渊的魔焰。”奥兰长老皱眉。
;;;;“魔神会的废物。帮不上忙，还将宝物送到夏族手里！”青魇王也是冷哼道，“这魔焰没有被刻意控制，威力分散在两百里范围，我一人就能挡下，如果被修炼黑暗魔力的强者刻意操纵，威力就大多了，我们恐怕得躲进飞舟内了。”
;;;;青魇王站在那，他的超凡斗气汹涌澎湃，仿佛汹涌的海浪，朝四面八方拍击着，将周围百米范围完全护住！那些黑色火焰根本无法侵入。
;;;;……
;;;;透过虚界，看着外面奥兰长老他们轻易抵挡住魔焰，东伯雪鹰眉头只是皱了下。
;;;;他又不修炼黑暗魔力，也只能拔开塞子放出火焰而已，又无法操纵，被青魇王挡下也没办法。
;;;;“可惜，魔神会总部我得到的宝物中，攻击宝物就这一件。”东伯雪鹰暗暗摇头，他也明白，像一些强大的攻击宝物，恐怕大多都是更容易炼制的法术卷轴！而法术卷轴是最容易破坏的，且就算真的有法术卷轴，东伯雪鹰又不是超凡法师，根本没法用。
;;;;“巫神剑，强横无法抵挡！相对而言奥兰长老他们反而要弱些，可即便如此，奥兰长老他们四个，也不是我所能对付的。而且奥兰长老他们就算杀了我，也会想办法逃出我夏族半神的追杀，所以肯定还有保命之物。所以杀奥兰长老他们根本不现实！”东伯雪鹰也明白，他放出一瓶深渊魔焰只是‘不扔白不扔’，自己若是死了，宝物不就落到奥兰长老他们手里了？扔了，或许还有影响作用。
;;;;轰！轰！轰！
;;;;巫神剑带着浩荡的威能，依旧一次次来袭。
;;;;时间一秒秒过去……
;;;;东伯雪鹰靠青色甲铠和魔神会总部留下的护体宝物才艰难硬抗着。
;;;;“护体宝物撑不了多久，很快就得靠我的半神衣袍了。”东伯雪鹰暗道，“得换一件更好的。”
;;;;自己的护体衣袍，是在水源道观用贡献点换的，是半神阶中品的水火荡云袍！
;;;;这在半神阶衣袍中算很普通了。
;;;;当初铲除恶魔巢穴时，杀死的一名五阶黑衣恶魔，那件半神器衣袍能够完全护住全身每一处，威力也比水火荡云袍要好些。不过还是被‘星石火云枪’给刺出个大窟窿，坏掉了。
;;;;“半神阶极品的衣袍铠甲。”东伯雪鹰立即筛选起来，得了整个宝库，而这些半神器又是最难损坏的，几乎都落入东伯雪鹰手里。
;;;;半神阶极品的，就有一大堆！
;;;;虽说――
;;;;穿上半神阶极品衣袍铠甲，在巫神剑面前恐怕也难逃一死，可能增加一点活命希望，那就去努力吧。
;;;;东伯雪鹰心念一动体表的水火荡云袍就收起，在皮肤表面覆盖了一层新的衣袍，这是通体紫金色衣袍，这件衣袍是能够完全护住全身每一处要害的。
;;;;“雪鹰！”忽然一道波动传入东伯雪鹰脑海。
;;;;“战兵前辈。”东伯雪鹰立即明白，是青甲守卫在和自己交流。
;;;;“你要换半神级衣袍，我需要提醒你……这种全封闭的半神器衣袍，都是贴身很软的。它能防御被刺破！可是面对恐怖威能的轰击……这种半神器衣袍，效果很弱，恐怕只能削弱一两成的冲击力。”青甲守卫传音道，“巫神剑，乃是巫神当年的佩剑，比寻常神器恐怖太多，即便经过多重削弱，它刺在你这件半神器衣袍上，或许它刺不穿！可是它蕴含的冲击力，恐怕会瞬间令你的身体完全粉碎，而且是粒子化的粉碎！”
;;;;东伯雪鹰面色一变。
;;;;是啊。
;;;;自己明白这一点，可是至少这件半神器，比自己的水火荡云袍要强多了。
;;;;“难道换形状固定的甲铠？”东伯雪鹰传音。
;;;;半神器甲铠，一般采用珍贵材料炼制，坚韧无比，它形状固定，最多能大小略微变化。防御极强！可一般甲铠本身是有许多缝隙的，有的甚至都是露出喉咙面部的，无法绝对护身全部每一处。
;;;;“形状固定的甲铠，防御冲击力，或许能卸去七八成，可若不是完全护住你身体每一处，在它未曾庇护处，巫神剑恐怕瞬间就能击杀你。”
;;;;“这两种大类别衣袍铠甲，你穿了，都必死！”青甲守卫传音，“半神器衣袍除了这两个最大类别外，还有些特殊的。”
;;;;保护身体的部分区域？
;;;;护住全身每一处？
;;;;这两类，是最常见的两个类别。
;;;;“特殊的？”
;;;;“对，你要找到能削弱冲击力，也要全封闭。”青甲守卫传音道，“在神界中，我就见过像植物类的各种护甲！就能二者兼有，你找找看，魔神会总部的半神器库藏中，有没有。如果能找到，你或许还有活命希望！”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”