;;    水源道观内。
;;;;东伯雪鹰和公良远并肩而行，来到了一座大型楼阁外，楼阁外有着一弯湖水，湖水旁正有一名光头干瘦老者在钓鱼，这老者散发着苍老的气息。
;;;;“这位是晁青副观主。”公良远神情微变，立即传音道，“我还准备等你的兵器秘术都选好，就去见副观主，没想到在这碰到，副观主如今已经两千八百六十多岁，离寿命大限很近很近了。”
;;;;“是他？”东伯雪鹰肃然起敬。
;;;;半神榜第九：晁青，水源道观副观主，掌握‘雷神真意’，一根独杖纵横天下。
;;;;要知道半神寿命大限也就三千年，大限代表着极值！正常情况下一般活不到那等极限的，就像凡人们一般寿命大限百年，可实际上能活到.十岁就算不错了。像星辰级寿命大限两百年……可一般能活到一百八十岁就很了不得了。
;;;;超凡们要厉害些，能够逼近极限。
;;;;雷真长老将海洋界石灵液当饭吃当水喝，时时刻刻孕养灵魂身体，撑到一千五百岁！若无海洋界石灵液，他得少活百年，半神们一般能撑到两千九百岁就算很不错了，如果一场大战重伤，死的可能还更早。
;;;;所以……
;;;;晁青副观主，已经到了随时可能死的时刻。
;;;;“副观主。”公良远恭敬道，“这位就是东伯雪鹰。”
;;;;“拜见副观主。”东伯雪鹰也恭敬行礼。
;;;;光头干瘦老者这才转头看来。
;;;;他的眼睛看似浑浊，脸上皮肤都满是褶皱，这躯体已经很苍老了，可整个天下谁都不敢轻视他，毕竟这种老家伙太长时间没出手，谁都不清楚他现如今真正实力。‘半神榜第九’还是根据他上一次出手战斗过程进行判定的。
;;;;“好。”光头干瘦老者微笑点头，“老头子我能够在大限到来前，看到我们水源道观又出一位了不起的妖孽天才，真的很开心，还记得当年我称号级时也是意气风发，加入水源道观的时候，还是张宸大哥带领我来的，只是转眼张宸大哥都死了两千多年了。”
;;;;“生生死死。”
;;;;“老头子我看过太多的生死。”光头干瘦老者笑呵呵的，“能比我活的久的，可不多了。”
;;;;东伯雪鹰、公良远乖乖听着。
;;;;一个活了近三千年的半神，对于年仅二十八岁的东伯雪鹰而言，简直就是活着的历史！
;;;;“东伯雪鹰。”光头干瘦老者忽然道。
;;;;“晚辈在。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;“你是新晋的超凡，肯定要去薪火世界走一趟。”光头干瘦老者，“飞天级的超凡，会在薪火世界内真正接触到超凡厮杀的残酷，会有不少超凡死在那！对你这样的妖孽天才而言，反而在弱小时需要小心，千万别年纪轻轻就死在薪火世界。”
;;;;“晚辈明白。”东伯雪鹰感激道。
;;;;他自己也清楚。
;;;;因为飞天级的超凡们，是禁止进入其他超凡世界冒险的！在凡世间又几乎不会遇到危险，危险几乎都是在薪火世界！为了磨砺、为了生死历练，经常有飞天级超凡身死。
;;;;也并非超凡们自己找死。
;;;;而是生死磨砺效果的确好，像东伯雪鹰当初和阴影豹一战，立即就突破到力量圆满如一境界。在超凡之路，修行更难。如果不生死磨砺，是很难走的远的。
;;;;生死磨砺，修行十年，比埋头潜修百年都要好。
;;;;“刚进入薪火世界，就会有专门为新晋超凡准备的‘超凡生死战’，这也是只有新晋超凡才有。”光头干瘦老者笑眯眯道，“这生死战旁边有许多夏族强者盯着，还是比较安全的，从薪火世界建立后，‘超凡生死战’至今已经不知多少年了，历史上最厉害的一位，是一千九百万年前的一位半神‘炼狱骑士’解离，他当初刚跨入超凡时，一共闯过十一场生死战！”
;;;;“最近一万年，最厉害的是一位叫‘单青艳’的女子，闯过了九场生死战！可惜她跨入圣级后，进入超凡世界冒险，身死陨落。”
;;;;“我当年也闯过了六场生死战。”光头干瘦老者看着东伯雪鹰，“东伯雪鹰，你可得给我们水源道观争点光！杀个九场、十场！”
;;;;东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;副观主要求可真高啊，九场十场？
;;;;看过雷真长老回忆录，对于‘超凡生死战’东伯雪鹰还是很清楚的。
;;;;这是新晋超凡才能享受的！
;;;;为了让新进超凡，能够对超凡战斗有个详细感受，在一个固定的区域内安排对手进行战斗。对手大多是超凡世界的土著！战斗时旁边有许多强者会观战，也会有半神在。所以生死战中一旦遇到危险，半神也会立即出手相救的。
;;;;所以是较为安全的，是熟悉超凡世界土著的一个难得的机会。
;;;;可是……
;;;;毕竟超凡生死搏杀太快了，有时候半神慢一步，救援不及也是有的。平均下来大概两三百年就会有一个倒霉的超凡死在‘超凡生死战’中。
;;;;像雷真长老，仅仅闯过五场生死战。
;;;;“长风长老闯过几场？”东伯雪鹰好奇道。
;;;;“池丘白？他，也是六场。”光头干瘦老者笑道，“池丘白在飞天级时并不算太耀眼，虽然比较年轻就跨入超凡，可他当时掌握的仅仅是万物风之奥妙，很普通的奥妙罢了！还是后来崛起的，竟然掌握了那么逆天的‘空间切割真意’。”
;;;;“超凡生死战，也能从中看出潜力。”
;;;;“闯过生死战多的，只要活着，大多成就也高。”光头干瘦老者道，“不过闯过次数少的，虽然大多不行，可偶尔有后来崛起的。像如今天下第一的贺山主，当年仅仅才闯过三场，哈哈，你可别学贺山主，贺山主是一名法师，喜欢潜心钻研。”
;;;;“而且超凡生死战，是你们唯一比较安全的熟悉超凡世界土著的机会，好好把握。”光头干瘦老者说道，“错过了可就没了！”
;;;;东伯雪鹰点头：“晚辈明白。”
;;;;“去吧去吧，选兵器去吧，不必陪着我这个老头子了。”光头干瘦老者说道，“对了，我看你应该觉醒过太古血脉，去选秘术的时候，可以去秘术阁三楼最里面书架仔细翻翻看。”
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;秘术阁，三楼？最里面的书架？
;;;;“谢副观主。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;光头干瘦老者却继续眯着眼，似闭非闭，就那么钓着鱼。
;;;;东伯雪鹰二人恭敬行礼，随即离去。
;;;;“东伯老弟，副观主很看好你啊。”公良远低声笑道，“其实我们之前还在议论你，甚至都下赌注，赌你超凡生死战能闯过几场，我们都认为你最起码六场。”
;;;;“我自己都没把握。”东伯雪鹰随口应付了一句，心中却牵挂着副观主所说的秘术阁三楼，副观主所说的到底是什么？
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”