;;    金光魔孔雀飘忽不定，羽翼边缘锋利如刀，一双钩子般的巨大利爪更仿佛并排的弯刀，万物之水奥妙的枪法速度上慢了些，根本没用！所以东伯雪鹰干脆使用已经达到万物境第二层次的火奥妙的枪法，凶悍暴力，枪法也更快更猛。
;;;;“轰！轰！轰！”……
;;;;长枪或是劈，或是抽，或是刺。
;;;;快如闪电，和金光魔孔雀近身搏杀着，当刺在金光魔孔雀的羽翼上时，羽毛纷飞，也能刺出伤口。
;;;;可这种程度的伤口，金光魔孔雀根本不在乎，她近身搏杀，羽翼扇动、利爪不断的攻击……拼着受一些小伤，也要杀死眼前的人类。
;;;;“我都使用万物火奥妙枪法了，力量血脉都爆发了，竟然全力一刺仅仅才勉强刺穿羽毛，让它轻伤？”东伯雪鹰咋舌无奈，他总算知道第八场的艰难了，难怪没太古血脉的池丘白当初败在了第七场，都没能开启这第八场。
;;;;轰轰轰~
;;;;双方搏杀的轰鸣声，东伯雪鹰身上也出现了两道被羽翼离体的金光利刃划过的伤口，他也没想到金光魔孔雀体表的金光还能离体！幸好攻击力弱，在穿透护身斗气后，面对东伯雪鹰的强大的身体，勉强留下些浅显的伤口罢了。
;;;;东伯雪鹰有两道伤口，金光魔孔雀却是有数十道伤口，她却明显更加悍勇，对她庞大的身体而言，这种小伤口不值一提。
;;;;“只要一次！只要被我的羽翼或者爪子弄到一次，就能将他的身体给撕裂。”金光魔孔雀渴望获胜，因为只有获胜才能恢复自由！
;;;;……
;;;;双方的搏杀格外激烈。
;;;;不管是无数凡人们，还是超凡们都仔细盯着看。新晋超凡能够杀到第八场太罕见了！
;;;;“不能再这么下去了。”东伯雪鹰脸色微变，“我的体力消耗已经过半！我还要准备第九场。”
;;;;按照规矩，第八场过后就是第九场。
;;;;而力量血脉爆发，对体力消耗极为惊人。虽说成为超凡后，身体的体力也增加许多，可也支撑不了太久，自己必须留有体力准备第九场！
;;;;虽说这种激烈搏杀是难得的磨练枪法的机会，可第九场的对手可是传说中的深渊恶魔！东伯雪鹰还是很想要见识见识的。
;;;;“哗！”超过一米长的两个巨大爪子再度抓来，快如幻影，且极为鬼魅。
;;;;“嗡！”
;;;;东伯雪鹰手中长枪动了。
;;;;长枪旋转产生惊人的弧度，剧烈的旋转超过过去任何一招！旋转时周围产生了强烈的水流，枪杆上旋转力就仿佛漩涡不断的汇聚，汇聚向前方中央也就是枪尖处！整个长枪在水流环绕下旋转刺出时，就仿佛出水的蛟龙！
;;;;并且旋转力道尽皆转化，极阴转极阳。
;;;;出水蛟龙，化作一道火龙！
;;;;“轰！”
;;;;在其中一利爪碰到长枪的刹那，就感到极为诡异的旋转力，轻易就引导格开了那利爪，长枪带着无尽威势瞬间从下方刺入了金光魔孔雀的腹部位置，她身上坚韧的层层羽毛瞬间就被完全贯穿，长枪足足有超过一米长度完全刺入了她的体内。
;;;;东伯雪鹰的杀招水火蛟龙杀！
;;;;轰~
;;;;长枪蕴含的超凡斗气，也在金光魔孔雀体内爆炸开来，跟着东伯雪鹰瞬间拔枪连忙后退，防止遭到这金光魔孔雀的疯狂反扑。
;;;;拔出长枪，后退。
;;;;金光魔孔雀则是踉跄着落地，鲜血从她腹部伤口流出，她的血色眸子中满是疯狂和难以置信：“你，你……你怎么可能，死，给我死！”
;;;;她受到重创，知道必须尽快杀死这人类，否则时间越久，伤势越重，她将必死无疑。因为这次的伤太重了！也幸亏是超凡魔兽，身体强横，生命力极强。
;;;;呼，她再度疯狂杀来。
;;;;东伯雪鹰却是飘然后退，偶尔随意长枪格挡两下，仅仅拖延了两个呼吸的时间，金光魔孔雀伤势越加的重，连实力都开始迅速衰减，东伯雪鹰甚至都没有再施展‘水火蛟龙杀’，而仅仅是在随意的一次怒劈下，金光魔孔雀伤势重的都没来得及挡住，就被怒劈在脑袋上。
;;;;砰重重的怒劈，砸在头脑上，这里的羽毛更少，乃是真正的弱点要害，这奋力的轰击让她头脑震得内部一片浆糊，都有鲜血从鼻子耳朵溢出，当即整个身体摔了下去，翅膀挣扎两下便再也没动静了。
;;;;金光魔孔雀，毙命！
;;;;第八场，胜！
;;;;……
;;;;“这是！”
;;;;当东伯雪鹰施展出‘水火蛟龙杀’这一杀招，瞬间重创金光魔孔雀时，东边观战的那些强大的半神存在们都是真正大吃一惊。
;;;;即便是冷漠如天下第一杀神叶老太太，亦或是实力更强一筹的步城主……都个个吃惊看着下方，盯着下方的东伯雪鹰。
;;;;“刚才那一枪，你们看到了吗？”步城主仔细盯着。
;;;;“看到了。”司空阳观主眼中却有着喜色。
;;;;“是水火奥妙融合的一招。”贺山主则是道，“不但融合，还能如此完美的施展出来，厉害厉害。如此年轻……就能够将水火两种奥妙开始融合，甚至用于战斗中。可以说，这个年轻人将来悟出‘水火真意’是绝对没问题的！”
;;;;“真是很厉害的年轻人。”步城主似笑非笑看了眼旁边的司空阳，“可惜被你司空阳赚去了。”
;;;;“哈哈哈……”司空阳的笑声朗朗。
;;;;水火真意。
;;;;是非常厉害的一种真意，虽然不如‘空间切割真意’，却也是排在前列了！想要悟出‘水火真意’，一般是需要水火两种奥妙都得悟出来，最难的就是还要将两种奥妙开始融合，真正化为一体，这才能最终悟出水火真意来！
;;;;不同的奥妙，融合是最难的。其中第一步是最重要的！东伯雪鹰在如此年轻就跨出了这第一步，他还有漫长的岁月，以这样的悟性，悟出‘水火真意’几乎板上钉钉。
;;;;“或许水火真意并非他最终极限，说不定，能悟出传说中的阴阳真意！”贺山主笑道。
;;;;“别想那么远了，能悟出水火真意算很不错了。”司空阳则是道。
;;;;阴阳真意？
;;;;那是凌驾在‘空间切割真意’之上的一种传说中的真意，这种真意……整个夏族从诞生到如今都没有一个能够掌握！他们之所以知道有‘阴阳真意’，还是神界传下的大量修行讯息中有过记载，记载了这一种极为强大逆天的真意。
;;;;水火奥妙，或者刚柔奥妙，或者纯粹的极阳奥妙，或者极阴奥妙之类的……都有希望进一步发展，衍变为‘阴阳真意’。可仅仅只是有希望罢了，夏族都从来没谁能做到。
;;;;所以司空阳、贺山主他们也就这么一说。
;;;;能够悟出‘水火真意’，他们对东伯雪鹰已经很满意了。
;;;;“对了，这东伯雪鹰赢了第八场，不就要开始第九场了？”步城主忽然眉毛一掀，嘴角泛着笑意，她不愧是绝世美女，笑容也是美丽的惊心动魄，“说起来，贺山主，司空阳，我们都还没有看过第九场吧。”
;;;;贺山主、司空阳哑然。
;;;;超凡生死战第九场？
;;;;他们还真没看过，因为能赢下第八场的太难了。东伯雪鹰不但万物境第二层次，又是太古血脉，且又水火奥妙结合掌握了‘水火蛟龙杀’这才赢下第八场！
;;;;“上一次第九场还是两千年前的事了，也就叶老太太他们看过吧。”贺山主微笑道，“我们的确还没见过，没想到这次有机会看到超凡生死战第九场！”
;;;;“咚！”
;;;;伴随一声鼓响。
;;;;“诸位，第九场的对手将是一头深渊恶魔，因为事先准备不周，薪火宫需要半个时辰准备，大家可以歇息半个时辰！半个时辰后，开始第九场！再多说一句，我们薪火宫生死殿已经有两千三百年没进行过第九场了，大家得感谢东伯雪鹰，让我们有机会看到一头活的深渊恶魔！”那位薪火宫主使者的声音也带着笑意。
;;;;**
;;;;番茄求下推荐票~<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”