;;    虽然时空岛主冷漠站在一旁，东伯雪鹰依旧保持微笑，高高在上的主宰‘时空岛主’可以给他脸色，可他还是得保持最基本的尊重的。当然内心中他依旧不喜欢这位时空岛主。
;;;;“雪鹰。”血刃神帝放下酒杯，说道，“召你过来，是因为竹圣者之死，他死的很蹊跷。”
;;;;“师尊不会怀疑是弟子干的吧，弟子可没这实力。”东伯雪鹰连道。
;;;;现在外面传言纷纷，暗地里猜测是自己干的还真不少。
;;;;“当然不是你。”血刃神帝笑了。
;;;;“东伯小子，如果你能做到，你就是主宰了。”旁边的深渊始祖也哈哈笑道。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;主宰？
;;;;难道背后动手的是主宰？整个神界深渊的主宰一共才几个，而且主宰地位何等的高，去对付一个竹圣者？恐怕稍微一声吩咐，竹圣者恐怕都得主动束手就擒请罪去了，哪里需要暗中杀死。
;;;;“找你，是因为他积攒的诸多宝物在前些日子到了你手。”血刃神帝道，“我们对竹圣者的身份有些怀疑，想要看看他遗留之物。”
;;;;“弟子正随身带着。”东伯雪鹰连回禀。
;;;;“拿出来，让我们瞧瞧。”血刃神帝吩咐。
;;;;东伯雪鹰也不犹豫，一挥手，就将从竹圣者那得到的所有物品，包括神晶、信仰石、珍材、兵器、衣袍等等尽皆拿出来。当然其中少了已经给赤火老祖的，不过那本就属于赤火老祖，应该没关系。
;;;;“嗯？”血刃神帝、深渊始祖、时空岛主他们三位目光都落在这些物品上。
;;;;黑袍黑发冷厉的时空岛主忽然看到那些黑色金属板，一招手，其中一块黑色金属板落在他手里，他随意看了看，嗤笑道：“母祖教这些蠢货，还算有些悟性，对我们宇宙的修行体系竟然也有如此见解，琢磨的角度虽然古怪了些。可这金属板记载者应该也达到‘开辟境’了。”
;;;;血刃神帝、深渊始祖也都分别拿起了一块黑色金属板看了起来。
;;;;“嗯，母祖教的那些家伙们虽然蠢了些，可实力在那，研究我们的修行体系能有如此参悟。也很正常。”血刃神帝评价道。
;;;;“这些家伙蛰伏起来，暗中学习我们的修行之法，实力也在提升，将来恐怕会成祸患。”深渊始祖则担心道。
;;;;“那些蠢货不足为虑。”时空岛主则是不屑。
;;;;血刃神帝一招手，那一盏青铜灯飞了过去。血刃神帝看了看冷笑道：“他们来到我们这，还在传教。”
;;;;东伯雪鹰在旁边乖乖听着，心中则浮现诸多念头。
;;;;母祖教？
;;;;我们宇宙的修行体系？
;;;;“雪鹰，这一盏灯我就拿走了，你带着对你并无好处。”血刃神帝说道，“其他你就自己收着，母祖教对于天地规则的认知虽然独特，却也算另一角度剖析，对你还是有些帮助的。”
;;;;“是。”东伯雪鹰一挥手便将一切收了起来。
;;;;时空岛主、深渊始祖也都不再观看，该知道的都知道了。最特殊邪恶的那一盏灯神帝已经拿走，剩下的就普普通通了。
;;;;“好了，你也可以走了，不过记住，以后碰到母祖教的要小心些，他们经此一事可能会盯上你。”血刃神帝说道，“这些家伙仿佛蝗虫，搜集我们宇宙的各种珍材，竹圣者漫长岁月搜集的各种稀奇古怪珍材应该就是为他们搜集的。现在落在你手，的确可能盯上你。”
;;;;血刃神帝也就一说。
;;;;他这个徒弟乃是物质界领主。并无根本性的性命之虞。
;;;;“盯上我？”东伯雪鹰忍不住道，“师尊，母祖教是什么来历？”
;;;;“就是我跟你提过的，没有因果线的一些神秘高手。”血刃神帝说道。
;;;;旁边的时空岛主则是嗤笑：“血刃。没因果线，可不一定是母祖教的。”
;;;;血刃神帝一听也笑了，点头道：“没有因果线的，九成九是母祖教的，还有极为渺茫可能是其他宇宙的。”
;;;;“其他宇宙？”东伯雪鹰更疑惑不解。
;;;;血刃神帝也不隐瞒，显然他也觉得东伯雪鹰如此实力也会接触到这些：“嗯。母祖教是从另外一宇宙而来，修行体系和我们完全不同，他们并非修行内世界，也不是参悟规则奥妙。他们信奉所谓的‘母祖’，还从未修炼出匪夷所思的肉身，他们的身体比我们的修行者普遍要强太多太多，当然规则奥妙方面他们太差，玩弄他们还是很轻松的。”
;;;;“不修内世界，不参悟规则奥妙，就能很强很强？”东伯雪鹰不解，毕竟修行这么多年，他所知道的就是悟规则奥妙，超脱，开辟自己的道，总之‘境界是根本’。可来自另一宇宙的母祖教，似乎截然不同。
;;;;“你太年轻，经历的太少。”血刃神帝笑道，“等你实力越强经历越多，这些就不足为奇了。不同宇宙，都是截然不同。像你五师叔，就是我当初机缘下进入的一个宇宙中带回来的，所以你也会发现，他也没因果线。”
;;;;“五师叔？”东伯雪鹰看了看那黑鸟。
;;;;他一直觉得五师叔很神奇。
;;;;一根羽毛，都让自己觉得那般不可思议。可是他总是跟随师尊，又没因果线，东伯雪鹰甚至怀疑它是某种非生命存在。
;;;;现在才知晓，原来是来自于另外一个宇宙。
;;;;“哼哼哼，我主人身死，我寂寞的很，就被血刃给诱骗来了。”黑鸟嘀咕道。
;;;;“是你贪吃。”血刃神帝也笑道。
;;;;“好了，去吧，好好修行，先努力超脱。”血刃神帝道。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;母祖教，五师叔，亦或是其他某个宇宙来客，这些自己的确没必要分心，先专注规则奥妙，先超脱再说。
;;;;东伯雪鹰恭敬行礼后，当即离去。
;;;;……
;;;;目送东伯雪鹰离去，时空岛主则是冷笑：“血刃，挺关心你徒弟的，一个四重天就告诉他这么多？”
;;;;“你以为他会超脱不了？”血刃神帝淡然道，他对他徒弟还是很有信心的。
;;;;时空岛主没再多说。
;;;;即便是他，也认为东伯雪鹰这般修行速度，境界积累也如此浑厚，超脱的确是很轻松的事。
;;;;“深渊始祖。”时空岛主转而看向深渊始祖，“你徒弟运气挺不错的，那一对神界生物竟然化作初始之地符牌。”
;;;;“哈哈哈……”深渊始祖也哈哈大笑，“运气好，没办法。”
;;;;他的徒弟，先后收复两头神界生物。
;;;;谁想这两头神界生物见面后，竟然同时化作两团耀眼光芒，彼此融合，化作一块符牌！因为当时有好些强者在场，自然瞒不住。一般修行者乃至尊者级存在，可能都不太明白那符牌意味着什么，只知道一定是某种珍贵宝物。可是主宰们却知道……那是进入初始之地的钥匙。
;;;;初始之地符牌，在分裂时是千奇百怪的，可能是两块破布卷，甚至是两头真正的神界生物，或者是较为珍贵的不同的珍材。
;;;;可一旦不同部分聚集在一起，就会立即融合为一体，化作符牌。
;;;;符牌认主，根本无法抢夺。即便斩杀，符牌也会凭空消失。
;;;;要得到，是需要实力，更需要运气。
;;;;“不过让他小心点，别第一次进去就死在里面。”时空岛主紧跟着道。
;;;;旁边的血刃神帝则是笑道：“记得你说过，你当初也得到过初始之地符牌，可惜，开辟境时你的分身就死在里面，符牌消失，再无机会进去。”
;;;;“哼哼，我好歹得到过，你可没得到过。”时空岛主转身就走，嗖的迅速飞离，在远处虚空消失不见。
;;;;血刃神帝目送他离去，却轻声道：“我没去过，可我却比你强的多。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”