;;    ;    东伯雪鹰和蜘蛛女皇、青魇王说了几句话，拖延了点时间，便已经过了一个呼吸时间。
;;;;“来了！”东伯雪鹰一眼就看到，在夷风城外三百里的半空中，空间被猛然撕裂出巨大的缝隙，一艘庞大的黑漆漆战船从中飞了过来，黑漆漆船身上还有着两个代表着‘丁九’含义的特殊字符，天地间也响起了愤怒的吼声：“奥兰！你魔兽一族想要灭族吗？”
;;;;“哼哼，都这么多年了，你们人类时时刻刻都在想灭绝我魔兽一族吧？可惜啊，你们人类还没这实力！”奥兰长老冷笑道，他似乎经过了非常细心的准备，在丁九战船撕裂空间赶到这时，他也布置好了最后一个法阵。
;;;;哗。
;;;;奥兰长老忽然一分为二，旁边凝聚出了另外一个分身，正是法力分身。
;;;;“夏族！今天你们就眼睁睁看着，你们夏族有史以来最了不起的天才超凡，死在你们面前吧！”奥兰长老哈哈笑着，一迈步便进入了那封禁隔绝的两百里范围内。而他的法力分身则是一直在外面，操纵维持着庞大的法阵。
;;;;一重重法阵，乃是巫神和大魔神商讨定下，非凡莫测，显然巫神和大魔神也没寄希望于在‘一个呼吸内’就斩杀东伯雪鹰。所以宁可多布置阵法，他们这次的准备无比充分，势要将东伯雪鹰斩杀！
;;;;“攻！”
;;;;陈宫主的吼声，震动天地。
;;;;丁九战船的船头就射出了一道青白色雷电光柱，雷电光柱一瞬间让天地都一暗，它成了天地间最耀眼的，直接凶狠劈在了那浩浩荡荡的雷火法阵上，一重重法阵彼此结合宛如一体，高空中的黑云旋转着，雷电不断蓄积孕养。
;;;;这一道恐怖的雷电光柱怒劈下后，大半威能崩散开去，还有小半的雷电威能竟然被那雷火法阵给引领着转移到了高空中的黑云中。让黑云中蓄积的雷电越来越多了。
;;;;……
;;;;隔绝世界的两百里球形空间内。
;;;;这里，只有奥兰长老、青魇王、蜘蛛女皇和东伯雪鹰。
;;;;“东伯雪鹰，为了对付你，伟大的巫神可是专门赐下了封禁隔绝世界的宝物。”奥兰长老冷笑道。“如今这周围和外界世界完全隔绝，我们这片空间就仿佛一个独立的小世界。除此以外，伟大的巫神更是付出诸多代价，你今天必死无疑。”
;;;;“是吗？”东伯雪鹰依旧说着话拖延时间。
;;;;“动手！”奥兰长老冷漠道。
;;;;紫发女子瞬间就变成了一只仿佛寻常平民屋子大小的巨大蜘蛛，蜘蛛通体黑色。它的八根细腿却是泛着紫色，此刻这巨大蜘蛛的一双眼睛带着冷意看着东伯雪鹰，跟着便是大量的丝线直接从它尾部射出，足足有十六根白色丝线，每一根丝线约莫手指粗细，乃是由上万根更小的细丝线彼此不断纠缠，按照自然奥妙形成。
;;;;十六根丝线瞬间划过长空，长超过数十里，笼罩向东伯雪鹰。
;;;;这让东伯雪鹰脸色微变，绝对不能被蜘蛛女皇的丝线给缠住。一旦缠住可就逃不脱了。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰身影扭曲瞬间消失无踪，进入虚界当中，让那些白色丝线根本无法纠缠。
;;;;“哼。”虽然仅仅只能在这两百里范围的封闭世界的虚界内行走，可这也足够了。
;;;;“他们三个，只有奥兰长老是超凡法师，得先杀了他。”东伯雪鹰当即欲要在虚界内一个瞬移，瞬移到奥兰长老身旁。
;;;;可奥兰长老在喊出行动的同时，他的身前就已经出现了一柄奇特的长剑。
;;;;这是一柄黑色的长剑，剑柄仿佛毒蛇缠绕，剑身则是有近乎一米五。且剑身上隐约还有着一些血斑，让整个长剑……隐隐散发出无数的哀嚎。
;;;;“啪！”奥兰长老的左手更是出现了一个散发着无数黑气的卷轴，他瞬间撕裂了卷轴，卷轴上一股黑气直接涌入了这奇异长剑中。奇异长剑立即散发出了无比恐怖的威压，威压瞬间笼罩了整个封闭的两百里世界，连虚界都被渗透。
;;;;“嗡――”
;;;;整个小型世界这一刻隐隐都在战栗，空间都凝固了。
;;;;不但是真实世界，连虚界的空间都被凝固，让尝试瞬移的东伯雪鹰。都无法瞬移了！
;;;;“这……”东伯雪鹰脸色大变。
;;;;“东伯雪鹰，这是伟大巫神的佩剑！跟随巫神漫长岁月，你能够死在巫神剑的手上，你该自豪了！”奥兰长老声音回响在这封闭的两百里世界。
;;;;东伯雪鹰心中疙瘩一下。
;;;;这柄巫神剑的威压太恐怖了，这是他见过最恐怖的神器，远远超越寻常自己见过的那些神器。恐怕夏族的最强神器‘雪前辈’都不一定能及得上这巫神剑！更何况刚才奥兰长老似乎还捏碎了一神秘卷轴，加持在这巫神剑上。
;;;;“这柄巫神剑，还未出剑，就让真实世界乃至虚界都凝固。”东伯雪鹰惊颤。
;;;;一些强大的神灵，是能够攻打到虚界的。
;;;;而这柄巫神剑……已经初步展露出了一些属于神灵的手段。
;;;;“咻！”东伯雪鹰立即在虚界内高速飞行，逼近奥兰长老时，立即挥手甩出了两道流光，流光直接进入真实世界。
;;;;正是黄金人和青甲守卫！
;;;;“杀了奥兰长老！”东伯雪鹰明白最危险的就是奥兰长老，没了他，恐怕巫神剑都无法操纵。须知像这种恐怖神器，对操纵者要求也极高的。就像雪前辈……只有余靖秋成为半神时才能使用。
;;;;“哼！”
;;;;站在奥兰长老旁边的青魇王冷哼一声，单手持着盾牌，猛然朝前方一推，轰――周围的空间仿佛水浪一样被推动，似乎周围一片空间整个都被推了过去，压迫向了黄金人和青甲守卫。
;;;;青魇王，名列半神榜第四，也是凝聚本尊神心的存在！他的近战极为恐怖，他今天主要就是要保护好奥兰长老。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”密密麻麻的白色丝线，立即笼罩周围，也笼罩在奥兰长老周围。
;;;;奥兰长老的手腕上也是一道流光飞出，化为一名冷酷黑衣女子站在一旁，也是一尊神界战兵。
;;;;东伯雪鹰见状就是心中一凉。
;;;;蜘蛛女皇、青魇王和一尊神界战兵，同时保护奥兰长老？要知道奥兰长老修行的可是生命真意，本身早就是不死之身了，要杀本就很难了。竟然还有三大强者保护？
;;;;“东伯雪鹰，巫神剑可攻击一切世界，不管你藏身阴影，还是藏身虚界，都逃不脱巫神剑的追杀，受死吧！”奥兰长老操纵着巫神剑，巫神剑带着恐怖威压，碾压了真实世界和虚界，甚至巫神剑随着飞行，竟然整个直接飞入了虚界。
;;;;奥兰长老也闭上了眼睛。
;;;;他还无法靠自身境界进入虚界，此刻他的意识寄托在巫神剑上，借助巫神剑，隐隐感应到了那一个神奇诡异的世界。奥兰长老虽然不知道这就是虚界，可不妨碍他进行攻击。
;;;;借助巫神剑，他能感应到那一个神奇诡异世界内正有着一道生命气息，那是属于东伯雪鹰的生命气息。
;;;;“那是什么世界？我的力量必须透过巫神剑才能进行攻击那一个世界内的生命！在那一个世界，我操纵巫神剑难度也大增，恐怕只能发挥出巫神剑六成的威力。还好，这也在巫神和大魔神的预料中，这个东伯雪鹰太可怕了，才多大？如果他将来境界更高，杀他几乎没指望了。”奥兰长老的杀心更重。
;;;;“死！”他操纵着巫神剑，直接杀过去。
;;;;东伯雪鹰脸色大变，当那奇异的巫神剑直接进入虚界时，让他脸色都变了。
;;;;他早知道，半神中一些极为了不得的存在，或许就能攻击到虚界了，可巫神剑整个都直接进来，还是让他感到压迫。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;巫神剑碾压而来。
;;;;虚界内空间完全凝固，而且随着逼近，无形的力量都在束缚压迫自己，让自己飞行移动速度都大减，而巫神剑表面的点点血斑，隐隐的无数哀嚎让东伯雪鹰也颇为心悸，他甚至有一种感觉，只要被这巫神剑碰一下……恐怕结果都是自己难以承受的！
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”