;;一定会团圆，一定会！”
;;;;“我发誓！”
;;;;“我发誓，一定会救你们！谁都阻拦不了！”
;;;;雪鹰的喊声在寂静的夜空回响。
;;;;墨阳瑜捂着嘴忍不住哭着，东伯烈也身体颤抖着，他们俩走上了那四翼秃鹫的背上。
;;;;“走了。”灰袍青年轻轻摇头。
;;;;救。
;;;;怎么救？他这个当哥哥的也想救，可族规无情，墨阳家族的族规谁来说情都没用，得超凡生命才能救吧。
;;;;不但是他，就是东伯烈夫妇二人，都从来没想过他们的儿子能救回他们，不是瞧不起自己的孩子，而是要救他们怕得是超凡生命，而超凡生命那根本就是传说啊。
;;;;“呼！”四翼秃鹫一振翅，立即冲天而起。
;;;;秃鹫背上的东伯烈、墨阳瑜都转头看着下方，那城堡门口处，那一大一小两个孩子那么瘦弱，东伯烈夫妇心都揪起来了，他们怎么舍得自己的孩子？
;;;;“好好活下去，好好活下去。”墨阳瑜默默念着，她今生往后都将为自己的两个孩子祈福，希望他们平安。
;;;;雪鹰牵着弟弟的手，抬头看着。
;;;;秃鹫迅速朝远处飞去，在远处夜空中迅速变小。
;;;;“不要走，不要走。”弟弟青石在哭。
;;;;东伯雪鹰抱起了弟弟：“石头别哭，别哭，父亲他们只是出去一趟，很快就回来了，哥哥和你保证。”
;;;;**
;;;;公众期间更新，每天两章，中午12点左右一章，晚上八点左右一章，新书第一天，还请大家收藏、投一下推荐票，谢谢~~~~
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”