;;    ;    黑白神山巍峨高耸，山峰连绵。
;;;;其中一座山峰上，天下第一人贺山主‘贺源’依旧盘膝坐在峰顶，身旁黑白二色的两片弯月在漂浮着，无数符纹构成了复杂的立体图案，贺山主正在不断参悟着。虽然早就凝结了本尊神心，在法阵上境界也极高，可依旧没能开辟体内神海成为神灵！
;;;;而且恶魔将军威胁在侧，所谓天塌下来有高个子顶着，可他贺山主就是所谓的高个子，自然不敢丝毫松懈。
;;;;现在是正午时分，太阳高悬，阳光璀璨，洒在身上，仿佛披上了一层金光。
;;;;“贺山主！”陈宫主传讯。
;;;;“宫主，何事？”贺山主问道。
;;;;“有一件重要事情交给你们黑白神山。”陈宫主传讯道，“你现在立即召集你们黑白神山的另外两位半神，等会儿你们聚齐，我会将事情告知你们。”
;;;;“我现在就召集？”贺山主略微迟疑，这么急切？
;;;;“对！就现在！”陈宫主下令。
;;;;夏族超凡们虽然绝对信任薪火宫宫主，可是，他们对于薪火宫宫主的命令也不可能绝对听从，毕竟每个强大的夏族超凡都是有自己的意志的！不过这一则命令也不算过分，只是让黑白神山的半神都到黑白神山罢了，很正常的调令。
;;;;很快。
;;;;呼呼~~~
;;;;黑白神山的另外两位半神接连赶到，分别是鬼神骑士酆东以及臧诺副山主！臧诺副山主实力极强，实力有近乎半神榜前十的实力，并且还执掌着黑白神山的另外一件神器。
;;;;其实‘黑白神山’在法师方面成就极高，且分成两个流派，一个是黑神山流派，一个是白神山流派！其中臧诺副山主便是黑神山流派，是一个很恐怖的黑暗**师，贺山主‘贺源’却是将两个流派尽皆汲取精华，成为天下第一高手。
;;;;“山主。什么事怎么急，让我们立即赶过来。”鬼神骑士酆东笑着问道。
;;;;“我刚刚还在实验，都强行打断了。”臧诺副山主头发乱糟糟的，似乎颇为不满。
;;;;“等会儿你们就知道了！”贺山主笑道。随即露出疑惑色看向远处半空，很快臧诺副山主、酆东二人也都看向远处半空。
;;;;撕拉~~~~
;;;;远处半空，天空被撕裂出黑漆漆的裂缝，两道身影并肩从中飞了出来，一个是干瘦光头老者。正是晁青！而另一个则是一株植物树苗构成的人形，他们俩化作流光，一闪便已经进入了黑白神山内，飞到了贺山主他们三人旁边。
;;;;“晁老头，你来干什么。”臧诺皱着眉头，又瞥了眼旁边的人形植物，“连古树守卫怎么都来了？”
;;;;古树守卫，正是夏族的其中一尊神界战兵。
;;;;“我也不知道。”晁青有些纳闷，“是古树守卫找到我，而后陈宫主让我带着古树守卫一起过来。”
;;;;正当他们疑惑时――
;;;;“贺山主。你们黑白神山三位半神以及晁青，还有古树守卫一起行动！你们的目标是紫甲恶魔将军！这是地图空间标记！行动目标只有你知道，你带的其他半神暂且都保密。”陈宫主传来了一则消息。
;;;;“嗯？”贺山主一惊。
;;;;紫甲恶魔？
;;;;那是个实力和他相当的恶魔将军，难怪要派出这么多高手，‘古树守卫’在神界战兵上是最擅长束缚的，它的树叶枝杈伸展而出疯狂纠缠下，敌人很难挣脱，还有晁青、臧诺这两个都差不多半神榜前十实力且执掌神器的强者，鬼神骑士酆东当年被池丘白打击后，如今斗气也修行到半神巅峰。境界也提升不少，也是一臂助！更别说还有贺山主！
;;;;他们几个联手，足以对付紫甲恶魔！
;;;;“在我的神器下，他休想逃。”贺山主很有信心。他甚至觉得有古树守卫配合他，他就有把握斩杀紫甲恶魔了。
;;;;“走，我们出发，到了地方你们就知道了！”贺山主直接带着他们一飞冲天，而后撕裂开空间裂缝，朝地图标记的位置赶去。
;;;;……
;;;;不单单是他们。夏族的四大超凡组织。
;;;;另外的水源道观、云雾城、海神宫，也都得到了命令，都开始了行动！
;;;;“我已经安排！”陈宫主说道，“五位恶魔将军，最强的两位是紫甲恶魔和寒冰恶魔！紫甲恶魔是贺山主、晁青、臧诺、酆东他们四个加古树守卫！这么强的力量，把握非常大！寒冰恶魔则是交给了海神宫，海神宫的太叔宫主执掌镇宫神器，在海洋上他就是无敌的！他带着麾下两位半神再加上我派遣过去的一位神界战兵，以海神宫在海洋上的优势……足以对付寒冰恶魔！”
;;;;“至于剩下的三个就简单了，你们水源道观的司空阳观主、池丘白再加上一尊神界战兵，去对付赤甲魅魔！”
;;;;“云雾城的步城主，带着淳圆副城主，还有一尊神界战兵去对付山脉恶魔！”
;;;;“最后其他一些小型超凡组织，我一共安排了三位半神以及一尊神界战兵，去对付阴影恶魔！”
;;;;“我们的力量都是压倒性的，且都是克制他们的。”陈宫主自信十足。
;;;;东伯雪鹰也点头。
;;;;为了这次行动，连自己的青甲守卫都参战了！因为整个夏族……一共也就六尊神界战兵，这次战斗就调用了足足五尊！也就靖秋带着的那一尊未曾参战。
;;;;“五场战斗，的确都是压倒性的，且都很克制他们。像贺山主他们都是擅长法阵法术的，对付近身搏杀极强的‘紫甲恶魔’就很占便宜，更别说还有极为克制近战的古树守卫。”东伯雪鹰仔细思索陈宫主的安排，也承认的确有有超过九成的把握。
;;;;“呼，这次几乎调动了夏族的几乎大半半神了，真是倾巢出动了。”东伯雪鹰感慨。
;;;;夏族半神刨除大地神殿和血刃酒馆，一共十七位。
;;;;这次出动的占了大半，毕竟那些实力较弱的半神未曾参战。
;;;;“一定得赢！”
;;;;“希望别出什么意外！”东伯雪鹰默默期盼着，他也只能期盼，这次战斗计划中，并不需要他参战，虽然他能够发挥出很强的实力，可陈宫主也怕……毕竟东伯雪鹰太重要了，现在就已经接连立下大功劳，再过个几百年，还了得？
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰站在海面上，猛然转头看向远处一个方向，感觉到隐隐的空间波动，“战斗，开始了！”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”