;;    东伯雪鹰微笑：“请问前辈，有没有能够让我攻击的威胁大大提升的？”
;;;;“攻击方面？”白发老者皱眉道，“其他宇宙的修行法门，的确有三种极特殊让你实力暴涨的，可惜你没资格取。因为你是界神境进来成功活下来，所能选择的宝物也是最低一层次。”
;;;;东伯雪鹰哑然失笑。
;;;;好吧，最低一层次。
;;;;“你确定你只需要的是攻击方面的？我这的绝学，有遁逃，有领域类……”白发老者道。
;;;;“攻击。”东伯雪鹰点头。
;;;;自己开辟‘虚界道’，又有《太皓》《灭极玄身》两门绝学在身，的确只需要攻击方面能提升的。
;;;;“你应该也有绝学在身，否则界神境不会这么强，想要弄一门绝学完全凌驾在你之前的绝学之上，且擅长攻击，我没办法给你取。”白发老者摇头道，“不管是修行法门和绝学，都是内在，可以源源不断提升，相对更珍贵，你如果天地境通过考验，倒是能够有数种可选。”
;;;;东伯雪鹰暗暗咋舌。
;;;;完全凌驾在自己的绝学之上？自己学的一个是毁灭军团那得到，一个是师尊赐予，珍贵程度可想而知！没想到‘天地境通过考验’即可得到更高明的绝学，可惜自己之前通过的是界神境的考验。
;;;;“也就只有兵器能满足你。”白发老者道，“兵器是外在，能够最直接提升实力。相对价值，也比你想要的顶尖的修行法、绝学要低些。”
;;;;“那就兵器。”东伯雪鹰点头，“我以后的对手是尊者以及主宰，所以兵器能尽量威胁到他们。”
;;;;“放心，我会在老祖定下的范围内，给你选最好的最适合你的。”白发老者一笑，就推开了茅草屋的木门。
;;;;门一推开。
;;;;茅草屋内幽暗一片，隐隐仿佛漩涡，难以看清里面，只感觉充满危机。
;;;;“也不知道给我取了什么。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;白发老者进去仅仅片刻。
;;;;哗。
;;;;白发老者又从木屋走了出来，随手关起门，他单手抓着一杆黑色长枪，不过枪头却是通体暗红色，黑色枪杆上也有着非常不起眼的暗红色花纹缠绕。
;;;;“要说兵器就多的是了，老祖随手炼制，以及偶尔收获的一批批兵器多的很。”白发老者笑道，“看你刚才用的是长枪，我就给你挑选了一杆长枪，这杆长枪被老祖称之为血蛇枪，内含‘杀戮道’，这并非老祖所炼制，应该是某个主宰炼制，落在老祖手里，内含的杀戮道达到主宰境，除此以外，这件杀戮兵器上极为阴险的附上了‘血蛇毒’，血蛇毒对于身体弱的有致命之效，一刺，怕就能令对方身死。而对身体防护厉害些的，虽然威胁不了生命，可一条条血蛇却会盘踞在敌人体内，战斗的时候，敌人想要身体恢复就会很难。”
;;;;东伯雪鹰看到这一杆黑色长枪就喜欢上了，听到一介绍，更是狂喜。
;;;;大手笔。
;;;;自己的飞刀，虽然内含两种道，可都是开辟境层次的道。
;;;;而那一杆长枪内含的道，仅仅一种，却已经是主宰境的道！并且还有恐怖的‘血蛇毒’。寻常真神器，尊者们不一定在乎。可内含主宰境‘道’的真神器，足以让尊者们都眼馋。
;;;;“给。”白发老者递过来，“你之前那一场战斗是界神境层次，所以最多只能这种宝物给你。你如今已经是开辟境，那么下一次，就是开辟境层次的考验，那就截然不一样了，到时候的收获，将百倍千倍于这次！让那些主宰们都会眼红。”
;;;;“开辟境的考验？”东伯雪鹰一笑道，“恐怕我达到尊者极致，进来都是九死一生吧。”
;;;;“对，前提你得活下来。”白发老者也不隐瞒。
;;;;东伯雪鹰笑了笑。
;;;;经历过这次，他已经知道了那位老祖的脾性。
;;;;定下的考验……想要通过的，绝对是这一层次中真正最最顶尖的，自己在界神中何等强？都险之又险。
;;;;开辟境的考验，肯定比那位最强界神要强太多太多。
;;;;“我去再看看那虚幻世界，而后离开。”东伯雪雪鹰道，“不会急着赶我走吧？”
;;;;“你要呆多久都可以。”白发老者点头，随即便慢悠悠朝远处走去，周围虚幻世界一层层世界扭曲，他很快就离去消失。
;;;;东伯雪鹰则是低头看了看手中的这一杆长枪。
;;;;“血蛇枪？”东伯雪鹰尝试炼化，“真神器飞刀虽然也有杀戮道，可一来二者似乎并不太一样，二来这血蛇枪内含的道达到主宰境，即便仅仅只是炼化，恐怕也得多花费些时间。”
;;;;虽然兵器厉害了。
;;;;可他自身境界却更高了，他如今是开辟境，完全算是尊者层次！仅仅只是炼化还是能做到的。
;;;;“哗。”收起兵器，东伯雪鹰走向这虚幻世界，一层层世界扭曲显现，他也仔细观看参悟起来。
;;;;……
;;;;时间流逝，转眼又是五年过去。
;;;;东伯雪鹰行走在初始之地的这一座混沌虚空的小陆地上，很快找到了躺在草丛中的白发老者。
;;;;“前辈。”东伯雪鹰喊道。
;;;;白发老者伸了个懒腰这才爬起来，瞥了眼东伯雪鹰：“准备出去了？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“去哪？”白发老者问道。
;;;;“我家乡夏族世界，前辈可知道？”东伯雪鹰问道。
;;;;“知道，你们这一宇宙纪元，我真想知道，没什么能逃过我探知的。”白发老者道，“好，我现在送你过去。”
;;;;东伯雪鹰还没来得及多说什么，就感觉到温暖的能量包裹着自己。
;;;;就像来的时候一样，很舒服，被包裹着仅仅一眨眼时间，跟着眼前场景变幻，作为物质界领主，东伯雪鹰立即知道自己已经来到了自己的家乡――夏族世界。
;;;;“连物质界，都能直接送进来。”东伯雪鹰暗暗感叹，同时俯瞰下方连绵山峰上的一座城堡，那就是自己从小长大的地方――雪石城堡。
;;;;“还直接将我送到雪石城堡这。”
;;;;东伯雪鹰抬头看向虚空，目光早透过凡人世界，看到外面一个个旋转着的无数凡俗世界，也看到无数凡俗世界更外围那浩瀚的神界！
;;;;东伯雪鹰遥遥透过无尽距离看着神界：“我回来，估计各方很快就会知道了。”
;;;;母祖教上次能截杀自己，虽然他们没因果，但是肯定有借助因果追踪自己的手段。比如一些投靠他们的，就会帮他们来确定自己因果位置。
;;;;师尊血刃神帝，应该也知道自己回来了。
;;;;东伯雪鹰摸了摸下巴：“不知道师尊，知道我跨入开辟境，会什么想法。”
;;;;嗖。
;;;;随即懒得多想，化作一道流光，畅快飞行在夏族世界上空。
;;;;境界大幅度的提升，东伯雪鹰内心中还是很愉快的。
;;;;**
;;;;星期一，求下推荐票~~~
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”