;;    恶魔将军‘炎泽’站在田地旁，遥遥看着那座雪石城堡。
;;;;在他的感知中……
;;;;天地间，有着无数的粒子流！
;;;;一切万物，尽皆隐隐由粒子构成。那高速飞行的光线，也是粒子。那飘荡的风，也是另外一种粒子构成。远处的整个雪石山也都是无数粒子构成。
;;;;“雪石城堡。”在炎泽将军感知中，雪石城堡的每一处同样有着无数的粒子流，传递出不同的讯息。
;;;;“有一千八百九十九位人类。”
;;;;“警戒阵法笼罩，一旦闯入，必定被发现。”
;;;;“杀阵困阵迷阵尽皆结合，威力非凡，任何一个恶魔将军闯入恐怕都得被困住好一会儿。”炎泽将军暗暗点头，“看来想要闯入雪石城堡，杀死东伯雪鹰本尊，是不可能的了。”
;;;;他这次来，仅仅只是为了探个虚实。
;;;;东伯雪鹰的本尊行走各方，寻找恶魔踪迹。可实际上要找到东伯雪鹰本尊是非常困难的事，因为东伯雪鹰也会变幻容貌，而恶魔们个个都是尽量伪装收敛气息唯恐被发现！在这种情况下，想要找到东伯雪鹰本尊，非常难！
;;;;可有一点……
;;;;东伯雪鹰本尊肯定要回到雪石城堡，回雪石城堡时，就可以直接灭杀。
;;;;“可惜，他的雪石城堡不能闯，风险太大！”炎泽将军放弃了这一计划，“得有点耐心，慢慢寻找机会，一出手则斩杀他。”
;;;;跟着他一迈步。
;;;;刷。
;;;;凭空消失无踪，直接穿梭虚空离开了。
;;;;炎泽将军是非常小心谨慎的，他这次来探虚实的也只是一个魔力分身！像人类圣级超凡就能用出斗气分身。这强大的恶魔自然也能够施展出恶魔力量形成的分身。不过――在夏族世界，恶魔们是很少这么干的。因为他们个个都尽量隐藏力量，收敛一切波动。
;;;;而魔力分身，通体都是恶魔力量凝聚，根本没法收敛！不管出现在哪，被人类超凡的天地之力一查探轻易就能发现。
;;;;魔力分身一旦被灭杀。灵魂也是受到损伤的。
;;;;所以没必要，恶魔们也不会用魔力分身。
;;;;即便是炎泽将军，也是为了探虚实直接让魔力分身赶到雪石城堡，而后又迅速离去。也不会大摇大摆随便走。或者在一处长期停留。
;;;;……
;;;;“走了？”东伯雪鹰刚上禀薪火宫，远处的紫甲瘦小恶魔就穿梭虚空离开了。
;;;;“他已经离开。”东伯雪鹰又立即上禀薪火宫。
;;;;很快，陈宫主通知东伯雪鹰：“雪鹰，你说的这个半神级恶魔，应该就是我们查知的一个叫‘炎泽’的极恐怖存在。他的实力深不可测。至今都没有和我们交过手。非常小心谨慎。我们对他的了解还非常少，只知道如今整个北方五座行省背后的所有恶魔，几乎都听他号令。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰吃了一惊，“整个北方五座行省？”
;;;;“对，他可以说是北方五座行省的恶魔中的王者，真正的最高首领！”陈宫主道，“也是你们水源道观以后的最大敌人！我们对他知道太少，如今正在加紧搜集详细资料，总之，切切不可和他交手。尽量躲避。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰回应。
;;;;刚才和那位炎泽将军简单接触了下。
;;;;从天地之力感应来看，那肆意散发的邪恶恐怖气息很不正常，因为正常的强者，气息就算不刻意收敛，也不会汹涌到这个地步。要么是他故意挑衅主动释放魔力气息，要么就是很谨慎，这次只是派遣的一尊魔力分身过来。
;;;;“那种感觉。”东伯雪鹰皱眉。
;;;;很不舒服。
;;;;自己仿佛一切都被那位半神级恶魔‘炎泽’看透了，这种‘被看透感’让东伯雪鹰非常警惕！到了他这等境界，他的感受绝对不可能是假的，都是有原因的。应该是某种力量在渗透在窥伺自己。可惜自己境界低。根本抵挡不了。
;;;;“听说，半神级恶魔，都能和我夏族最顶尖的半神执掌神器时硬碰硬。”东伯雪鹰暗叹，“我夏族超凡个体上终究还是有些差距。”
;;;;恶魔。大多都是黑暗深渊自然孕育而生的，极少数是恶魔生育。
;;;;他们比凡人世界的太古生命天赋还强！像五阶恶魔就大多都是不死之身了，更别说半神级恶魔了。他们每一个身体就强横无匹，魔力更是比超凡斗气更霸道的力量。可以说……在基础天赋等方面全方位压制夏族人类。而且深渊中的恶魔数量不计其数，争斗厮杀何等惨烈？他们的战斗经验，悟出的奥妙技巧也更倾向于厮杀。
;;;;相对而言。夏族超凡的修行就和平多了，厮杀也弱的多。
;;;;“接下来，我水源道观最大的敌人吗？”东伯雪鹰眼中闪烁着光芒，“炎泽将军？”
;;;;……
;;;;北方五座行省恶魔的最高首领‘炎泽将军’在雪石城堡现身后，就又消失无踪。
;;;;虽然司空阳、晁青、池丘白都在追查寻找，可都找不到。
;;;;东伯雪鹰的本尊继续在安阳行省境内寻找着恶魔踪迹，他这次是不断的朝北方行走。
;;;;之前在‘仪水城’等地长期蹲守失败，他就放弃蹲守了。
;;;;行走在山村间。
;;;;行走在官道上。
;;;;行走在城池中。
;;;;一处处地方，东伯雪鹰一直维持着天地之力的探查，笼罩百里范围。可整个安阳行省的恶魔们仿佛完全消失了，根本找不到任何踪迹。
;;;;甚至东伯雪鹰还一次次行侠仗义，想要像上次一样引出大鱼，上次可是宰杀了四阶恶魔，还得到了一座‘魔井’换了三十万贡献点。
;;;;可惜――
;;;;别说是恶魔了，连一个邪神魔神总坛都没能发现。倒是一些为祸一方的大贵族、强盗之类的灭杀了不少。
;;;;……
;;;;“呼~~~”
;;;;寒风呼啸。
;;;;越往安阳行省的北方走，就越加寒冷，也越加地广人稀。
;;;;一眼看不到尽头的广阔雪原上，数十里上百里范围偶尔才能看到一个小村落，平民们驾着雪橇行进着，在这苦寒之地颇为艰难的生存着。
;;;;这里勉强还能生存，再往北，最北方的真正北方大雪原，那可是纵横数十万里！根本是凡人们的禁区。
;;;;“天地一片白茫茫，真干净。”东伯雪鹰行走在雪地上，留下一串长长的脚印。
;;;;这几个月。
;;;;因为刻意的去行侠仗义，也看到了太多的邪恶，心情也受到影响。而现在来到人烟稀少的安阳行省最北方，行走在荒凉雪地上，反而心渐渐静下来，心灵仿佛被洗刷过。
;;;;“天地自然的确浩瀚无边。”东伯雪鹰站在一座雪山山顶，遥遥看去，远处大地雪白苍茫，偶有些冰封的湖泊、树木之类，的确浩瀚无比。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐下，就坐在山顶，拿出了一壶酒喝着酒，悠闲看着美景。
;;;;他总觉得此刻雪山上观看的角度真是一种享受，仿佛无边无际，他的视力已经很惊人了，依旧看不到雪原的边际。
;;;;“大地浩瀚，承载一切。”东伯雪鹰轻声自语。
;;;;他脑海中仿佛什么被触动了。
;;;;“大地……”
;;;;东伯雪鹰的眼睛有些迷茫了，他的心灵完全和天空大地一切都完全融合在一起。
;;;;天地间万物力量涌动。
;;;;那充满灵动的风，那汹涌炽热的火，那柔和莫测的水……
;;;;而大地，却是由无尽厚重的大地力量构成，它无边无际，承载着万物。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”