;;    “虚空黑泥？”火铖尊者疑惑看着东伯雪鹰。
;;;;“我想要弄一颗太阳星核石，没别的办法，得从虚空黑泥中淬炼凝聚。”东伯雪鹰解释道，“这虚空黑泥，我就想请火铖大哥你帮忙了。”
;;;;火铖尊者皱眉道：“虚空黑泥只是小事，不值一提！不过要最终淬炼凝聚出，虚空黑泥只是最基本原料，还需要十二种珍材辅助。并且还得请高手不辞辛苦的一份份进行淬炼……”
;;;;“可除此以外，还能有什么办法？难道有谁愿意交易太阳星核石？”东伯雪鹰无奈道。
;;;;“嗯。”
;;;;火铖尊者点头。
;;;;太阳星核石，除了辛苦淬炼外，就是源自于太阳星核！那里是最恐怖危险的地方，主宰进去都是瞬间化作飞灰。‘太阳星核石’极珍贵，指甲大一点……就足以让许多大能者愿意用自身所有宝物交换。比洞天宝物要珍贵的多。所以赤火老祖开口也是有些惭愧的，他自身实在没办法，东伯雪鹰出面方才有些希望。
;;;;“没听说谁愿意交易，我原本倒是有一块，只可惜我当初本尊身死，早已遗失。”火铖尊者道，“交易就罢了，就算谁愿意交易，代价肯定高的离谱。”
;;;;“对。”东伯雪鹰也点头。
;;;;“淬炼，有三个难题，一是足够的虚空黑泥，二是十二种珍材，三是找高手淬炼。”火铖尊者道，“其中虚空黑泥相对最容易，十二珍材稍微麻烦些，找高手淬炼最麻烦。”
;;;;东伯雪鹰笑道：“一个个来解决。”
;;;;“虚空黑泥交给我，需要多少？”火铖尊者问道。
;;;;“至少一千万斤虚空黑泥。”东伯雪鹰道，一千万斤虚空黑泥才能淬炼凝聚出一斤重的指甲尖大点的太阳星核石。
;;;;“我给你弄两千万斤！”火铖尊者豪爽道。
;;;;“谢了。”东伯雪鹰一笑。
;;;;“咱们兄弟说什么谢，这对我而言也简单的很。”火铖尊者微笑道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;要取‘虚空黑泥’，最好的办法是直接进入太阳星第四层‘虚空黑泥层’，那里处处都是虚空黑泥，要多少有多少！而按照危险程度。太阳星第四层‘虚空黑泥层’一般得主宰才能够安然待在其中，不在乎虚空黑泥中滋生的火焰。
;;;;可是在顶尖尊者中，也有些能够进入太阳星‘虚空黑泥层’的。
;;;;比如青君，他就能做到。
;;;;比如在顶尖尊者当中。最擅长火焰的火铖尊者也能做到！火铖尊者进虚空黑泥层简直就像是回家，轻轻松松，所以弄两千万斤虚空黑泥也只是多耗费点时间而已。
;;;;“十二珍材搜集可能会麻烦些。”火铖尊者道，“请高手淬炼才更麻烦，除了血刃神帝、乾合娘娘以外。只有最擅长炼制的‘涟君星主’懂得淬炼。淬炼本是极为繁琐之事，且淬炼过程中得全神贯注不能松懈，一旦松懈就淬炼失败……请主宰，恐怕会很难。要么就只能去请涟君星主，可涟君星主是在乾合娘娘门下唯一的尊者，乾合娘娘很是喜爱她，她也是长期炼器，很少在外走动，对其他修心者都颇为冷漠，要请动她可就难了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这的确是最大的难点。
;;;;请主宰？
;;;;虽然师尊对自己很好。可再好，也不能仗着师尊疼爱，就让师尊干这干那！这只会让师尊厌恶，毕竟得寸进尺本就是很过分的一件事！
;;;;大能者之间，也是更讲究公平交易的。
;;;;想要得到就得付出！
;;;;“到时候去拜见涟君星主。”东伯雪鹰道，“一切都可以好好谈。”
;;;;“嗯，你先搜集十二种珍材，搜集好，去见涟君星主。”火铖尊者道，“我明天就出发去太阳星一趟。”
;;;;“麻烦大哥了。”东伯雪鹰感谢道。
;;;;……
;;;;当天晚上。
;;;;在东伯雪鹰、余靖秋、摩雪国主、赤火老祖、白沙城主等人的见证下。东伯青瑶正式拜师火铖尊者，成为其门下弟子。
;;;;“哈哈哈，我虽然收过两个弟子，可过去没耐心教。他们都没能成大能早死了。”火铖尊者坐在那看着磕头拜师的东伯青瑶，笑道，“我被囚禁在湖心岛上漫长岁月，耐心倒是被磨出来了。青瑶，你如今是我门下唯一弟子，可得争气。得修炼成大能者。我这个当师傅的，还有你父亲，也才都有面子。”
;;;;“是，师尊。”东伯青瑶当即道。
;;;;“嗯，为师也没别的礼物给你！这是我从古洞府中偶然得到一宝，赠与你护身。”火铖尊者说着就扔出了一红色珠子，东伯青瑶伸手接过，刚一尝试炼化，红色珠子就立即化作了蒙蒙红光笼罩了东伯青瑶全身，化作了一套火红色衣袍。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋在旁边看的都开心，修行路本就坎坷，他们如今虽强大，可将来一切都难说。能够让女儿拜在一个厉害师尊门下，他们俩也极为满意。
;;;;摩雪国主更是笑呵呵的。
;;;;即便最近一直有些落寞的东伯玉此刻也露出笑容。
;;;;******
;;;;第二天，刚收徒的火铖尊者就悄然离开，前往太阳星。
;;;;而东伯雪鹰先是透过血刃酒馆开始搜集珍材，血刃酒馆情报也颇擅长，很快就搜集了其中七种珍材。剩下五种……没办法，只能开始放出消息，公开搜集这五种珍材。只要是大能者，听到这五种珍材都能猜出东伯雪鹰应该是谋划要淬炼出一颗太阳星核石。
;;;;可东伯雪鹰也不怕，他这实力，可不怕谁来抢。
;;;;甚至他还直接公开――自己要去太阳星修行，需一颗太阳星核石！可有谁愿意交换？
;;;;消息放出。
;;;;一切如所料，没谁愿意交易太阳星核石。
;;;;倒是五种珍材倒是渐渐开始搜集，有大能者前来，直接豪爽道：“这五彩凰血石就送给帝君了，一个玩意而已。”
;;;;珍材价值有限。
;;;;别人说的不在乎，东伯雪鹰还是奉上价值相当物品进行交换的。否则什么都不付出就拿走别人宝贝，名声也就差了。将来谁敢交易？
;;;;东伯雪鹰当初弱小时搜集‘灰烬魔骨’都很吃力。如今搜集更罕见的珍材却快的多，这就是地位的差别了！他如今实力强大地位高的多，大能者们都愿意来交易，不在乎那点珍材，他们在乎的是关系亲近。毕竟彼此熟悉些，将来也能更好求东伯雪鹰办事。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;火铖尊者去了太阳星一个月就返回了，带回来足足两千万斤虚空黑泥。
;;;;而东伯雪鹰搜集十二种珍材，却有些头疼了，因为他才搜集十种，还有两种一直没有消息。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”