;;    恶魔达比希踉跄着往后退了两步，便已经站稳，他感觉到碰撞时东伯雪鹰长枪的穿透力传递进体内，真的让他很不舒服：“这恐怖的穿透力只是小事，根本无法撼动我强大的身体！可他刚才怎么突然消失了，突然瞬间移动了一丈多距离？在战斗中都能瞬间变幻位置？这太麻烦了！”
;;;;“什么！”东伯雪鹰也同样吃惊，“我全力一招，他竟然只是退了两步而已？”
;;;;自己终究身体太吃亏。
;;;;身体只是飞天级巅峰，而超凡斗气也仅仅只是圣级初期。
;;;;战斗时靠的还是‘极点穿透真意雏形’规则奥妙所形成的威能，规则奥妙本身威能就很恐怖，可终究自身斗气太弱，所以东伯雪鹰才换取了一件半神器‘星石火云枪’。一件半神器配合上极点穿透，让攻击力再度暴涨。这才有了正面和圣级巅峰交战的资格！
;;;;可全力一招，对方才退了两步？
;;;;“他身体太强，力量太强。”东伯雪鹰做出判断。
;;;;“吼――”
;;;;后退两步的恶魔达比希张开血盆大口，露出了獠牙，口中发出了令空间都在战栗的恐怖吼声――
;;;;**波――
;;;;怒吼朝四面八方波及开去，空间泛起了肉眼可见的涟漪，这一声怒吼有着火山喷发的狂暴，那声波在奥妙催发下，至少东伯雪鹰这样的身体恐怕轻而易举就会被摧毁成粉末，见到这波动瞬间弥漫开来，东伯雪鹰也为之色变。
;;;;嗖嗖嗖！
;;;;东伯雪鹰立即以身体施展开极点穿透，不断暴退。正常飞行速度是根本无法避开这恐怖的怒吼的！虽然东伯雪鹰速度比音速快了数十倍，可这怒吼蕴含着规则奥妙，是瞬间横扫开的。在一眨眼时间就波及在周围上千米范围。
;;;;幸亏极点穿透极快，在已经化作废墟的内城堡半空中，东伯雪鹰几乎接连出现三道身影，躲避到了两百米之外。
;;;;怒吼威力随着距离传递急剧衰减，到了两百米外。东伯雪鹰长枪一圈，水火风奥妙施展下便能横扫碾压着怒吼之波了。
;;;;恶魔达比希也停下了怒吼，这一吼，显然对他的喉咙嗓子伤害也很大。不过以他的恐怖恢复力很快就能恢复完好。
;;;;“刷刷。”
;;;;东伯雪鹰瞬间逼近恶魔达比希身边。
;;;;“去死吧！”东伯雪鹰瞬间幻化成三道身影，只见三道身影同时出现在恶魔达比希周围的三个方向，尽皆手持长枪怒刺了过去。
;;;;“嗯？”恶魔达比希大惊，“幻影？这，这哪一个是真的？”
;;;;他体表出现的火红色光芒。这火红色光芒也散发开规则奥妙的波动，朝四面八方波及开。
;;;;他手持两个巨大的牛角斧头也是惊慌抵挡。
;;;;当波动传递到其中两具幻影时，东伯雪鹰真身手持长枪却凭空横移了一尺，仅仅这一尺，却让牛角斧头再也无法抵挡。
;;;;“去死吧！”东伯雪鹰眼中满是杀意。
;;;;“噗嗤！”星石火云枪瞬间刺中了恶魔达比希的头脑，可这一刻，却让东伯雪鹰感觉到了一种艰涩感，立即知道不妙，长枪枪尖仅仅一旋转，原本是要刺破脑壳的。此刻却是沿着脸庞位置刺入进去，虽然这次依旧感到阻力，可却强行完全贯穿。
;;;;完全刺入面部。
;;;;而后轰然炸裂！水火风奥妙引起的爆炸威力，完全上冲恶魔的头颅内部，恶魔头颅内部也是一片浆糊。
;;;;东伯雪鹰则立即暴退。
;;;;“这个恶魔的脑壳也太硬了。”东伯雪鹰暗惊，“我极点穿透的一枪，竟然都没能刺穿他的脑壳，幸亏枪法转化极快，刺入面部击杀了他！”
;;;;自己终究只是极点穿透的真意雏形，这个恶魔身躯又太强横。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;恶魔达比希站在那。可他头颅内的伤势却在迅速恢复，面部巨大的孔洞也在迅速恢复。
;;;;“什么！”东伯雪鹰大惊，“不死之身！”
;;;;超凡也是有身体要害的。
;;;;像心脏、喉咙等等都是很正常的要害，而头颅是真正最致命的。不过随着身体的逐渐强大。要害也会一个个不再是要害。甚至最终成就不死之身的话……全身任何一处都不再是要害，身体就算被完全撕的粉碎，也能再度恢复！
;;;;恶魔，身体天赋一般比太古生命还恐怖。
;;;;按照夏族发下的关于恶魔的情报记载，像四阶恶魔中，就有大概两成掌握了不死之身。而五阶恶魔更是有大半都掌握了不死之身！半神级恶魔……更是个个必定是不死之身。
;;;;这名强大的恶魔。显然在身体上修行的极强，达到了不死之身境界。
;;;;“将军，救命！”恶魔达比希意识透过自己的传讯宝物立即求救。
;;;;夏族有传讯手环。
;;;;而在黑暗深渊，那里有着无数魔神，在炼制器具神器等等方面，比夏族强了不知多少。这些底层的恶魔们得不到强大兵器，可传讯宝物还是有的。
;;;;“达比希？何事？”
;;;;“有夏族超凡，我不是他对手。”恶魔达比希焦急无比。
;;;;“他是谁？”
;;;;“是东伯雪鹰，他叫东伯雪鹰！”恶魔达比希连渴求，“将军，救命！”
;;;;虽然头颅伤势还没恢复，可他依旧手持着巨大的牛角战斧，竭力想要抵挡。
;;;;可实际上他也就怒吼这一招对东伯雪鹰有点威胁，可现在面孔的巨大孔洞没有完全恢复，根本吼不出来。
;;;;“轰轰轰。”东伯雪鹰施展着极点穿透围着他，一次次出枪。
;;;;他的面部再次炸开。
;;;;喉咙被刺穿炸开，断裂开。
;;;;两条手臂也被刺出巨大的窟窿！或许这恶魔达比希的脑壳极为坚硬，长的恶魔之角也很坚硬。可寻常身体上的肌肉皮肤鳞甲是挡不住东伯雪鹰的长枪的。几乎一瞬间，他身上出现了大量的孔洞，两条手臂直接脱落下来。
;;;;“将军救命！”恶魔达比意识透过传讯宝物，焦急求救。
;;;;不死之身，不代表真的不会死。
;;;;像之前的半神级恶魔，不一样被人类夏族半神们灭杀！现在恶魔达比希完全无法反抗了，只能被蹂躏，最终必定会死去。
;;;;……
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰站在那，体内的火红色的超凡斗气仿佛无数丝线飞出，分别缠绕住了恶魔之颅、恶魔之臂、恶魔之腿！整个恶魔身体被分割，又被超凡斗气镇压，根本无法再连接在一起。
;;;;“好家伙，身体都成不死之身了，力量也强横。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，自己从头到尾就没有敢接他一斧头，“一般的圣级巅峰超凡遇到他恐怕都得吃大亏吧，幸好我的极点穿透……在身体穿透空间上极擅长，让我一直掌握主动，也幸好这次弄了星石火云枪。否则的话，恐怕他的鳞甲都刺不穿！”
;;;;这恶魔的身体表面有着一层火红光芒，乃是规则奥妙显现，再加上体表鳞甲。
;;;;如果没星石火云枪……还真刺不穿。
;;;;即便有了这件半神器，至少恶魔的头骨也无法刺穿，可见身体之强横。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”