;;    ;    >    ，！
;;;;官道上的行人们，骑士法师们个个都蒙惊慌，因为眼前生的一切有些乎他们的想象了！
;;;;而在他们当中的大胖子却是真正最恐惧惊慌的一个：“完了完了，炎泽将军的魔力分身竟然遭遇到了神界战兵！竟然会有神界战兵，一直都听说夏族有神界战兵……可神界战兵据说夏族也是屈指可数的那么几个，竟然有一个会在这？”
;;;;“夏族一定会怀疑，在周围有恶魔潜伏，现在他们在围攻将军，等解决了将军，恐怕就会将周围的这些凡人个个都筛选一遍了！”大胖子不安的很。
;;;;正常情况下。
;;;;恶魔们隐藏在凡人当中，当现‘疑似凡’上禀后，五阶恶魔的魔力分身来袭，直接击杀人类凡！一旦击杀了，潜伏的恶魔也可以趁机迅逃离，逃到人群聚集极多之地。
;;;;“这个东伯雪鹰就在那，他一直借助天地之力查探着周围，我一旦逃，他就会立即现我。”大胖子焦急无比，“可如果不逃，等夏族半神们到了，这里官道周围一共也就百人左右，轻易就能尽皆筛选检查一遍，到时候一定会查出我的身份！”
;;;;只要强行将凡斗气渗透到凡人体内检查！一个个小心的检查，因为凡斗气太强大，如果大意，凡斗气会轻易将凡人撕碎！
;;;;不过小心点还是没问题的。
;;;;像那座上百万人口的城池一个个寻找还很麻烦。可周围就上百人左右，每个检查下，半个时辰就足够了！
;;;;“不逃，必死。逃了……还有希望，这东伯雪鹰也就是圣级凡！他恐怕追不上我！”大胖子心中焦急惊慌，却是立即一咬牙就拿定了主意，“半神来我就必死无疑了，走！：
;;;;轰！
;;;;原本在骑士法师人群中的大胖子陡然化作一道流光，迅一飞冲天，度快的惊人，比东伯雪鹰之前逃的度还快！当然东伯雪鹰之前是故意隐藏实力，如果真的全力飞行爆，度太恐怖，也会惹得炎泽将军怀疑的。此刻这大胖子拼了命的逃命，魔力完全爆丝毫没有掩饰。
;;;;“啊！”那些骑士法师们个个大惊，桂家的金衣青年也震惊无比。
;;;;飞天遁地？
;;;;他是？凡？还是恶魔？
;;;;“逃？”在半空中还在思考着炎泽将军的东伯雪鹰转头看了眼那一道高逃逸的流光，流光已经飞到天边，显然在拼命逃，想要逃出东伯雪鹰的天地之力查探范围，到时候随便找一个山村一钻变幻模样收敛气息，夏族大海捞针，哪里找得到他？
;;;;东伯雪鹰手指轻轻一弹。
;;;;咻。
;;;;一缕凡斗气带着极点穿透真意，瞬间穿透空间的阻碍。跟着就已经出现在了飞到远处天边的那一道流光处，此刻为了最快的逃跑，这个大胖子恶魔早就身体完全粒子化附在天地力量上。
;;;;“撕拉――”带着真意威能的这一律凡斗气瞬间撞击在这一道流光上，真意规则奥妙波及下，那一道流光尽皆开始崩解，身体最基本的粒子都开始碎裂，他身上的兵器都开始粉碎，连储物宝物都尽皆碎裂，达不到足够程度根本无法在这样的真意规则下幸存。
;;;;“啊！”感受到身体瞬间开始崩解的大胖子恶魔，身体努力想要凝聚，他的恶魔面孔中满是狰狞和不甘，“东伯雪鹰他……”
;;;;呼。
;;;;身体都尽皆化作虚无消失不见，只剩少许宝物特殊材料从空中坠落。
;;;;凡人们的视力实在有限，那恶魔刚才已经逃到十里地外了，且度太快他们根本没看清。连那掉落的少许材料他们都没看清。
;;;;“真弱。”东伯雪鹰暗道，“也不知道是三阶恶魔还是四阶恶魔。”
;;;;在他面前，三阶恶魔和四阶恶魔已经没区别，都是被秒杀的结果。
;;;;五阶恶魔或许还能挣扎下。
;;;;半神级才能和他真正战斗起来，在五阶恶魔中也只有最顶尖的那几个才能交手一二。比如那最强五阶恶魔‘基尔罗’那比当初的池丘白还强，掌握两种三品真意，有一种都达到二重境。东伯雪鹰也需要重视的。
;;;;过了几个呼吸时间。
;;;;“撕拉~~~”
;;;;上方普通的半空中，陡然出现了黑漆漆的空间裂缝，三道身影从空间裂缝中一同飞了出来，正是池丘白晁青司空阳。他们可都是有着半神榜前十的实力！当然池丘白因为刚成半神没多久，加上恶魔战争爆，夏族暂时未将他列入榜单，也为了尽量隐藏他的信息。
;;;;实际上池丘白执掌神器后，也有半神榜靠后的实力了！等他哪天‘空间切割真意’达到三重境，就能冲刺前一二了！
;;;;“雪鹰。”池丘白晁青司空阳都飞了过来。
;;;;“怎么样？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“他一察觉到我们的波动，就不逃了。”池丘白摇头道，“我们还想在远处跟踪，追着他的踪迹，找到他的本尊呢！可这个炎泽将军的实力的确很恐怖，境界上也的确很高，我算是空间上很擅长了，刚勉强感应到他的位置。他却已经提前现我们了，他不再逃跑，疯狂反攻，想要杀我！即便我执掌神器，有神界战兵在旁边帮忙也才打个平手！如果没神界战兵，我必定落在下风。”
;;;;“这个炎泽将军，实力很强。”晁青点头，“魔力分身就比我们强。我估计他的本尊……应该有贺山主执掌神器时的实力。”
;;;;“是啊。”司空阳皱眉，“没想到这个隐藏最深的恶魔将军竟然这么强，他的真意是三品真意‘粒子真意’，我感觉他应该达到了三重境！”
;;;;“嗯。”
;;;;池丘白晁青都有些担忧。
;;;;夏族如今已经探查出，恶魔将军一共有五位！实力也有高低之分，不过每一个都有半神榜前十的实力！这里所谓的半神榜前十，是将神器都算在内的！
;;;;可能媲美贺山主这级数的，也就一个，如今又多了一个！
;;;;“对了，这个炎泽将军突然来袭，雪鹰你肯定是被某个恶魔现了，所以那恶魔上禀。”司空阳目光俯瞰下方，“这段时间没有什么凡人或者野兽鸟禽高逃逸吧？”
;;;;“有。”东伯雪鹰笑道，“那恶魔怕你们到来，所以仓皇逃窜，已经被我击杀。”
;;;;“哦，是什么层次恶魔？”司空阳追问道。
;;;;“三阶恶魔。”东伯雪鹰道。
;;;;他自己都不确定是三阶还是四阶，既然没证据，就往低了说！其实东伯雪鹰如今掌握二品真意后，在陈宫主那边……如果觉得东伯雪鹰需要，他都可以直接赠与许多宝物！夏族本来就有这个规矩，栽培天才，像池丘白成了半神后，也是很快得到了一件神器。这都是直接赠与的！当然……如果将来成了神灵，在飞升神界之前，也是必须将神器留下来的。
;;;;这些神界都是夏族先辈们付出巨大代价送回来的，每一个夏族都是暂时使用！去神界前必须留下。
;;;;除非是自己获得的神器！
;;;;“三阶恶魔？”司空阳没再追问，而是皱眉低声道，“你怎么这么不小心，竟然让恶魔现了破绽？你过去还是挺谨慎的啊。”他觉得东伯雪鹰掌握二品真意雏形，就该谨慎小心点，之前东伯雪鹰可没出过这样的事情。
;;;;“惭愧惭愧。”东伯雪鹰没辩解。
;;;;如果是过去，面对那法术，他绝对不可能直接用天地之力直接破掉。
;;;;而是掌握两种二品真意后信心十足，所以行事时，也偶尔稍微漏点破绽了，就算引出恶魔，乃至引出半神级恶魔魔力分身？引出来还是好事，直接斩杀！
;;;;……
;;;;池丘白司空阳晁青他们都和东伯雪鹰简单聊了下，很快就分离了。
;;;;自己掌握二品真意的事，东伯雪鹰也没急着告诉他们！虽然之后攻打凡小型世界恶魔巢穴，需要司空阳观主他们帮忙辅助！可等到最后时刻再说不迟……这种消息能保密则尽量保密，毕竟关系太大！陈宫主没告诉他们，自己也不能自作主张随意说出去。
;;;;“呼。”东伯雪鹰从天而降，降落在了那少女面前。
;;;;“大叔。”少女又激动又心情复杂，“我，我父母……”
;;;;“雁菡小姑娘。”东伯雪鹰笑道，“尽管放心，我之前已经让龙山楼处理这事，以他们的度应该很快就到这里。至于桂家……他们竟然和恶魔勾结在一起，龙山楼的人也已经前往桂家，抓捕桂家所有人，开始追查这事了。”
;;;;“啊。”
;;;;那金衣青年还有其他一群骑士法师等人个个都懵掉了，桂家完了！和恶魔勾结？
;;;;眼前这位青衣男子竟然是阳行省那位传奇人物――凡东伯雪鹰？撞在他手上，他亲自吩咐下去，他们想要收买龙山楼一些人员都没用的。
;;;;“东伯雪鹰大人，我们桂家是无辜的，是冤枉的。我们也不知道他是恶魔。”金衣青年连急切喊道。
;;;;“他或许隐藏身份混入你们桂家，你们桂家很无辜。”东伯雪鹰看了他一眼，“可你放心，我安排的事，龙山楼不敢乱来。如果无辜自然不会胡乱牵扯。可如果不无辜……你们也肯定逃不脱。”
;;;;“完了！”金衣青年身体一软。
;;;;他们桂家是不知道恶魔，可他们桂家也是经不起龙山楼全部抓捕起来一个个细查的，桂家隐藏的最深的秘密一定会暴露的。
;;;;东伯雪鹰没急着离开，而是在这可怜的小姑娘身边多待了些时间，直至龙山楼的一艘飞舟高飞来抵达这，接手了这一切，东伯雪鹰这才离去。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”