;;    东伯雪鹰倒完酒，将酒杯推到金霄老祖面前：“先喝一杯，这酒是我家乡夏族世界特有的百果酒，百种果实精心酿造，别有一番滋味。”
;;;;金霄老祖终究还是端起酒杯，喝了一口道：“一般般，不过还算有物质界酒水的滋味。”
;;;;东伯雪鹰一笑继续道：“老祖说我给妻子报仇？哈哈，如果我东伯雪鹰有师尊的实力，恐怕还真的会一怒之下就将老祖给灭杀！”
;;;;“哦？”金霄老祖脸色一沉。
;;;;“可惜我没这样的实力。”东伯雪鹰微笑道，“虽然老祖心情大家都能明白，可这件事老祖你仔细想想也应该知道，我妻子才是最无辜的一个，她当初无心和老祖作对，也不敢和老祖作对，可惜时光无法真正倒回，她被逼的最终选择转世投胎……”
;;;;金霄老祖脸色阴沉听着。
;;;;可是他自己也得承认，如果站在余靖秋的角度来说，的确很冤枉，被逼的无路可走，选择几乎等于死亡的一条路――投胎转世！
;;;;“说我东伯雪鹰不愤怒？不记仇？老祖你相信吗？”东伯雪鹰看着金霄老祖。
;;;;“你尽管可以报仇。”金霄老祖冷哼，“可惜你没那样的实力。”
;;;;“我妻子转世投胎成功，又认识了我，从另一程度上来说我和妻子缘分，有你的因素。”东伯雪鹰一笑，“你我都奈何不得对方，何不各退一步，这仇怨就此了结，老祖你以后可不得再因为这来对付我帝君府上人。我也退一步，今后也绝对不会因为这对付老祖你。”
;;;;金霄老祖眉头一皱：“哦？如果我不退步呢？”
;;;;东伯雪鹰又继续倒酒，同时淡然说道：“那就只能为敌了！”
;;;;声音虽淡然，却也带着冰冷。
;;;;他东伯雪鹰也不是怕事之人！
;;;;论实力。
;;;;他如今排名就比金霄老祖还高点。
;;;;论背景，他师尊血刃神帝可是宇宙神魔榜第一！比庞依可强多了。且竹山府主也欠自己大人情，火铖尊者也是和自己生死兄弟。真要为敌，东伯雪鹰自然不惧。
;;;;“来。”东伯雪鹰倒完酒。再度将酒杯推到金霄老祖面前，“喝完这一杯，仇怨就此了结，谁都不得再纠缠。”
;;;;金霄老祖看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰也看着他。
;;;;“哈哈哈……”金霄老祖笑了起来。“好，星剑玄女投胎转世可是找了个好丈夫！”说着就端起酒杯。
;;;;东伯雪鹰也露出笑容，端起酒杯。
;;;;二人同时喝了酒。
;;;;“此事作罢，我就先走了。”金霄老祖起身。
;;;;“我妻子对心剑图残篇也在参悟，她参悟足够多后。我也会将她参悟理解的部分送给老祖。”东伯雪鹰起身。
;;;;金霄老祖一听，看了看东伯雪鹰，点头：“好，到时候我理解悟出的心剑图部分，也会给你一份。”
;;;;说完，金霄老祖转头就走。
;;;;东伯雪鹰默默看着，露出一丝笑容。
;;;;他很清楚，其实二人都有忌惮之处。
;;;;对方忌惮的是东伯雪鹰的实力，真的撕破脸，以东伯雪鹰成长的速度。完全有望跨入尊者级，又是毁灭军团一员，到时候金霄老祖日子会更难过。毕竟东伯雪鹰如今和他相当，可一共才修炼多少年？这等的人物的确不适合当敌人。
;;;;而东伯雪鹰也同样很忌惮。
;;;;他忌惮的是，撕破脸了，东伯玉和东伯青瑶恐怕就会遭殃，且自己能不能杀死金霄老祖，他也并无把握。毕竟一般的尊者级存在都是杀不死金霄老祖的，他的遁逃手段太厉害！
;;;;双方都有忌惮。
;;;;这也是能够和解的最主要原因。
;;;;可金霄老祖本就是神界生物，天生凶戾。不给他一个台阶下，金霄老祖戾气上来照样撕破脸。所以东伯雪鹰一次次说余靖秋才是最冤枉的，他东伯雪鹰已经做出很大让步了，让对方心理上能接受。
;;;;“这种遁逃之术又极厉害。背景又硬，又无牵无挂……一旦发疯，那就头疼了。”东伯雪鹰微微点头，双方都没有立下誓约，到了他们这份上都是很重视承诺的，更何况双方内心深处都不愿为敌。当然如果出现绝世重宝。他们照样翻脸。
;;;;像为了重宝，时空岛主、乾合娘娘、万神殿主他们三位都翻脸直接阴谋算计尼罗主宰、血刃神帝的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰朝慧明大师兄、赤火老祖他们所在的园子走去。
;;;;途中。
;;;;“主人。”一男一女恭敬赶来，男的高瘦面容苍白，女的则是妖娆红发。
;;;;“白骨，血蔓，有何事？”东伯雪鹰看向他们俩，这男子是自己灭杀嚎魔教主得到的洞天宝物的器灵，东伯雪鹰给他起名为‘白骨’。而这妖娆红发女子则是‘血蔓花’变化而成。因为东伯雪鹰实力大增宝物大增，自然就大力栽培绝对忠诚的血蔓花了，以东伯雪鹰宝物之多，轻易让血蔓花再度发生进化，进入界神期，估摸着血蔓花将来也能成长到连天藤的实力层次。想要再强？那就太难太难了。
;;;;血蔓立即乖巧双手捧着一份卷轴：“主人，这是此次的礼物清单。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰伸手接过。
;;;;礼物主要是血蔓和白骨来收，收到后就直接放入洞天宝物内，而洞天宝物是被东伯雪鹰随时带在身边的，也就是器灵白骨能够直接将宝物送进洞天宝物内。
;;;;虽然收了这么多礼物，一来还没有一一查看，二来哪个礼物是谁送的，东伯雪鹰也是嘱托白骨、血蔓他们定下清单的。
;;;;毕竟礼物轻重，将来若是有重要事自己登门送礼，也不能太轻。
;;;;“哗。”展开手中卷轴。
;;;;卷轴上从高到低详细记载了青君、火铖尊者、竹山府主等一个个的礼物，当然黑鸟师叔的那礼物‘黑色羽毛’是交到东伯雪鹰手上，并无记载。
;;;;东伯雪鹰看着卷轴上的记载也笑了。
;;;;记载挺有趣。
;;;;比如青君的礼物，卷轴中描述是‘肉眼看不见的巴掌大雕刻’，又比如竹山府主的礼物是‘有着花纹图案的圆形盘子’，都是简单描述。至于到底有何用途？是何等宝物却是根本没有。毕竟器灵和血蔓花见识都有限。不过只要能够让东伯雪鹰明白，哪个宝物是谁送的，即可！
;;;;“大师兄可真是有心了。”东伯雪鹰虽然还没一一查看，可青君的礼物的确很特殊，肉眼根本看不见，可透过天地之力可以‘查看’，透过意识也能查看，就是一个巴掌大的人形盘膝而坐的雕刻，略一琢磨，东伯雪鹰就已经明白那是什么样的宝物了，自然也明白青君的用心。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”