;;    ;    >    ，！
;;;;“到了！”出现在豪奢的大厅内，东伯雪鹰眼眸中有着杀意，没有一丝犹豫，直接施展了星辰真意――引力领域！星辰真意所蕴含的的规则奥妙立即产生了惊人的引力。
;;;;以东伯雪鹰为中心，距离他百里内的一切区域！不管天上地下！
;;;;轰！！！
;;;;恐怖的引力，降临！
;;;;……
;;;;在恶魔宫殿的一处隐秘秘室内，这里乃是法阵流转的监控之地，专门有两名三阶恶魔在这盯着，每天都会有其他三阶恶魔来轮换！这一支精英恶魔队伍也算很谨慎了，他们长期派遣手下掌管着法阵，一旦有动静就会立即上禀。
;;;;“嗯？”在东伯雪鹰第一次施展极点穿梭，强行穿透进入法阵内部时，这两名恶魔都察觉到了。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“有动静？”
;;;;他们俩还没来得及仔细查探，更没来得及上禀给五阶恶魔，也没来得及告知连心恶魔，这时候恐怖的‘引力领域’就降临了！东伯雪鹰连续施展极点穿透两次，也只是一刹那的事。跟着就是星辰真意引力领域降临！
;;;;按照恶魔军团内部规矩。
;;;;他们确定有入侵？遭到攻打？总之一旦确定就立即上禀，也会立即通知连心恶魔。连心恶魔也毫不犹豫立即通知将军！
;;;;可实际上东伯雪鹰太快了，他快的，让监控的两名恶魔们都没来得及好好思考，跟着……就永远无需再思考了！
;;;;“轰！！！”
;;;;恐怖的引力瞬间笼罩了整个恶魔宫殿所有区域，连法阵区域都尽皆笼罩了。
;;;;嘭嘭嘭！！！整个恶魔宫殿都瞬间崩解炸裂，那些坚硬的石材，甚至是用一些法术构成的豪奢恶魔宫殿整个都完全分解了。在这股引力下，正常的凡俗物质根本就无法再维持它正常的物质形态，连最基本的构成都开始崩溃。
;;;;“啊！”“啊。”两名负责监控法阵的恶魔也是瞪大着眼睛，他们的恶魔躯体非常坚韧，鳞甲依旧安然无恙，可依旧有大量鲜血从他们口中涌出，从鳞甲缝隙中流出。他们最致命的头颅内部在这股可怕引力下也是直接化作了一片浆糊。
;;;;两名恶魔虽然瞬间毙命，可身体依旧直接飞了起来，在引力下，以惊人的度朝东伯雪鹰所在方向飞去。
;;;;“这是――”
;;;;“啊！”
;;;;“怎么？”
;;;;在恶魔宫殿各处，或者在沉睡，或者在吃喝，或者在修行，或者在彼此战斗磨练，包括那名弱小的连心恶魔……总之这些恶魔们遭到这突如其来的引力下，他们的恶魔躯体虽然都坚韧的能够硬抗一些圣级凡的兵器，可他们体内血肉以及头颅内部虽然也都是恶魔躯体一部分，极为强横，可却比鳞甲爪牙要脆弱许多，根本承受不了这恐怖的引力领域！
;;;;血肉碎裂，鲜血直接被引力吸的飞出身体，头颅内完全一片浆糊。
;;;;他们的身体个个脱离地表，以极为恐怖高被‘吸引’的朝东伯雪鹰飞去！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰原先站在殿厅地面上，可此刻周围一切都开始崩解，他也变成凌空而立。
;;;;周围百里范围，布置法阵的许多器具都开始粉碎，有些还完好，至于普通的泥土岩石之类的凡俗物质则是完全崩解，那一具具恶魔尸体则是朝东伯雪鹰飞来，能维持尸体的至少也是三阶恶魔。像那些更弱小那极个别的几个恶魔更是连尸体都完全破碎了。
;;;;“夏族凡！！！”
;;;;在这些被吸引来的恶魔当中，却有五位恶魔还幸存，他们站在半空中抵抗着引力，他们都将身躯修炼到极高层次拥有‘不死之身’！在人类凡中‘不死之身’是很难的，对夏族半神都很艰难。可是恶魔们天赋太强了，他们比太古血脉身体还强大！在圣级阶段，就有修炼到不死之身地步的，身体强大在引力下就算是头颅内部也只是少许损伤，且受到损伤的同时就在自然的恢复！
;;;;一些凡材料以及恶魔身体高飞向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰凌空而立，位于最中央。
;;;;“定。”
;;;;东伯雪鹰冷声念道，他体表凡斗气涌出，火红色的斗气在周围形成一个球形护罩！球形护罩表面有星辰真意，令这个看似脆弱的斗气护罩……却仿佛厚重的星辰坚不可摧。
;;;;只见那一具具高飞来的恶魔尸体和凡杂物直接撞击在球形护罩上，护罩表面厚重根本没被撼动。
;;;;“收。”东伯雪鹰一挥手，那些凡材料直接收起，这些材料有些是布阵的材料，有些是恶魔们自身储物宝物携带的。
;;;;瞥了眼那些破破烂烂的恶魔尸体，东伯雪鹰冷哼一声，原本的吸引力贬为排斥力！
;;;;轰轰轰！！！
;;;;这些尸体尽皆仿佛炮弹，高朝四周高飞去。
;;;;星辰真意‘引力领域’只有两个方向，一个是被东伯雪鹰吸引！一个是东伯雪鹰排斥！
;;;;“好厉害。”那在远处站在虚空中，不管是吸引力还是排斥力，他们五位都站在半空中只是身体略微晃荡了下。
;;;;“没想到能够直接破阵，而且仅仅一招，没练成不死之身的，就全死了！”黑衣恶魔传音道，“大家小心，这个夏族凡绝对不能小瞧！”
;;;;“可惜，连‘比林’都死了！”红色弯角恶魔传音道，“比林也是五阶恶魔，可他的身体没修炼到不死之身地步，这次死的可真是冤！”
;;;;他们原先有三位五阶恶魔以及四阶恶魔等等……
;;;;东伯雪鹰一个‘引力领域’，大批群灭，只剩两名五阶恶魔和三名四阶恶魔。
;;;;……
;;;;“只剩下你们五个了！”东伯雪鹰目光一扫，手中出现了一杆火红色长枪，枪杆仿佛有着火云流转，枪尖仿佛点点星辰般璀璨夺目。正是半神器‘星石火云枪’！对于圣级凡而言，半神器作用还是挺大的。不过东伯雪鹰如今拥有资深半神实力，半神器对他帮助已经大大降低，神器才能让实力再上一层次！所以他依旧使用着‘星石火云枪’，他喜欢这一杆长枪的锋利！
;;;;“你是东伯雪鹰吧？”红色弯角恶魔站在远处，他的双手都戴上了狰狞的套爪兵器。
;;;;“巫琅？”东伯雪鹰目光落在它身上，“杀灵淑姐的，就是你吧？”
;;;;“你们安阳行省的程灵淑？”巫琅冷笑，“对，就是我，是我杀的一个夏族凡！她还是个凡法师，当初差点就从我这逃掉！不过我还是杀了她。今天，你也会死在这！你刚才施展的是引力真意吧？你能潜入进来，应该还掌握其他某种诡异真意？”
;;;;引力真意，是三品真意！算是星辰真意的一个分支。
;;;;“说那么多废话作甚，你们五个都得死。”东伯雪鹰手持长枪目光一扫他们五个，这五个都是拥有不死之身的恶魔，飞镖杀不死他们，得靠近身战！另外三个四阶恶魔不值一提，也就两名五阶恶魔可能稍微耗费点时间。
;;;;“杀！”另一名黑衣恶魔陡然背负着一排弯刀，仿佛扇子一样，足足有十九把，只见这名黑衣恶魔一挥手，哗哗哗~~~立即一把把弯刀尽皆飞出，带着诡异波动，每一柄弯刀飞行的轨迹都很诡异，根本难以判断。完全违背了正常的飞行规律，且度快的恐怖！
;;;;这名黑衣恶魔，此刻就仿佛一个大蜘蛛，一把把弯刀就仿佛他操纵的蛛丝，笼罩向东伯雪鹰。
;;;;随着他动手，其他四名恶魔也同时动手围攻过来。
;;;;“哼！”东伯雪鹰一声冷哼，引力领域再度降临！周围空间都开始扭曲！
;;;;刷！红色弯角恶魔陡然出现在东伯雪鹰身旁。空间封锁的法阵已经破掉，周围空间虽然扭曲，可这座恶魔宫殿中最强的恶魔‘巫琅’却依旧能瞬移！他的巨大的兵器爪子抓向东伯雪鹰，爪子笼罩处，周围一片空间都开始粉碎。
;;;;*******
;;;;听说十一期间<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”