;;    礼物不急着查探，东伯雪鹰收了清单卷轴后，便立即去见慧明大师兄和赤火老祖。
;;;;一进入园子内，就看到慧明大师兄正和赤火老祖坐在那，闲聊着。
;;;;“慧明师兄，老祖。”东伯雪鹰笑着走过去。
;;;;“雪鹰，坐。”赤火老祖道。
;;;;东伯雪鹰也坐了下来，看向慧明大师兄：“对了，师兄，关于黑魔老祖我了解并不多，不过如果有机会，还是得想办法布好局，一举将他本尊分身尽皆灭杀。要动手就要除的干净。”
;;;;慧明摇头道：“师傅待我如父，师傅的仇我怎么敢忘，只是那黑魔老祖太过谨慎狡猾，自从你成为血刃神帝亲传弟子后。黑魔老祖其中一分身就长期居住在时空岛，你说，能怎么办？”
;;;;“一直在时空岛？”东伯雪鹰一愣。
;;;;时空岛，那是时空岛主居住的地方。
;;;;是时空岛主漫长岁月经营的老巢，那里危机重重，时空岛主在那可以发挥出更强的实力。即便强大如血刃神帝，胆敢杀进去也得有损失分身的心理准备。
;;;;“那有没有办法，将他本尊引出来？”东伯雪鹰道，黑魔老祖实力并不算强，如果真的搏杀，东伯雪鹰还是有把握杀掉的。
;;;;“引不出来的。”慧明摇头。
;;;;“哈哈，不可能引出来。”旁边赤火老祖也道，“雪鹰，你是没跟黑魔打过交道。这黑魔老祖狡猾阴险，谨慎怕死！你刚成为神帝亲传弟子，那时候才二重天界神吧。他就谨慎的立即一身体长期居住在时空岛了。按理说他的修行之地，也是在时空岛统领的疆域范围内，以时空岛主的实力，完全能够一眨眼就直接穿梭时空抵达他的修行之地。可是，他依旧搬迁到时空岛上去住。”
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;“而且你有没有发现，你成为神帝亲传后，他从来没对你出手过，便是你的子女妻子。他都没出手。”赤火老祖道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“他瞧不上我，瞧不上慧明。但是他怕你！”赤火老祖摇头，“你拜入血刃神帝门下初一展露实力就是二重天界神。又是物质界领主，他没有除掉你的机会。只能眼睁睁看着你变得越来越强……所以干脆就不招惹你。什么招数都不敢用。”
;;;;“怕激怒你，怕让你杀意更重。”赤火老祖笑道，“说实话，你和红尘实际上并无感情，对黑魔杀心也并不算重。我说的可对？”
;;;;东伯雪鹰一愣，随即也点头承认这点。
;;;;的确。
;;;;他毕竟从未见过红尘圣主，甚至如果没红尘圣主将‘红石山’扔进夏族世界，巫神、大魔神他们也不会算计夏族世界。夏族世界也不会遭受诸多劫难，他东伯雪鹰也不会中鬼六怨巫毒，妻子也不会差点就死掉……所以，东伯雪鹰对红尘圣主也比较尴尬。
;;;;只能说，东伯雪鹰承认这份恩情！
;;;;至于要杀黑魔老祖。
;;;;除了因果外，更主要是黑魔老祖本身就是无恶不作之辈。东伯雪鹰的杀心，恐怕过半都是黑魔老祖本身太过邪恶的缘故。若是红尘邪恶。黑魔老祖仁善，东伯雪鹰恐怕真不会出手。那少许因果影响也不太大。
;;;;“你杀心不重，他有不愿丝毫激怒你，你动手的可能性就更低了。”赤火老祖道，“即便如此他一分身还是躲在时空岛内。”
;;;;“果真狡猾谨慎。”东伯雪鹰点头。
;;;;“不狡猾，又怎么会算计了红尘，让红尘本尊分身尽灭。”赤火老祖摇头，“唉，红尘也是太过傲气，不愿投靠主宰。若是投靠血刃神帝。让一分身居住在血刃神廷疆域范围内……血刃神帝能够瞬间出现庇护，黑魔老祖哪里能杀他？”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;投靠主宰就是这个好处，主宰没办法时时刻刻保护。可只要在一定范围内！主宰是能够瞬间出现的。
;;;;“可投靠主宰，享受好处。可也有付出。”赤火老祖道，“你是他弟子，他对你没要求。可一般大能者，比如要担任血刃馆主，又比如帮血刃神帝搜集诸多材料等等……总之长期都是有任务的，他们都是必须得为神帝效劳的。”
;;;;“各有各的选择。”慧明道。“师尊选择这条路，他自然愿意承受。黑魔老祖狡猾，要杀他极难，且师弟你如今也有诸多牵挂，杀不了黑魔，反而生出诸多后患就麻烦了。”
;;;;东伯雪鹰点头，妻子以及子女的确是自己的牵挂。
;;;;而那些活的久的大能者，大多都无牵无挂。
;;;;“只能暂时放在一边了。”东伯雪鹰暗道，面对如此狡猾的黑魔老祖，别说是他，就是尊者都没机会除掉。
;;;;东伯雪鹰在暂时决定放弃的刹那，忽然明白过来。
;;;;好一个黑魔！
;;;;丝毫不触怒自己，就是让自己杀心不重！
;;;;如果黑魔一直算计自己，比如对付自己亲人等等，真的让自己愤怒欲狂！恐怕东伯雪鹰疯狂下就不会这样了，就算躲在时空岛，可血刃神帝作为神界深渊第一杀手，若是想要刺杀，拼着损失一具分身相信还是有希望做到的。
;;;;可代价也很大，东伯雪鹰是血刃馆主，很清楚请神帝出手，杀一个大能者要付出的代价何等大！恐怕得尊者级存在倾尽所有宝物了。
;;;;不过――
;;;;别人代价大，东伯雪鹰是亲传弟子，若是真的愤怒欲狂，神帝心有同情下完全可能会降低要求，帮忙出手一次！这也是为何黑魔从头到尾丝毫不来触怒东伯雪鹰的原因。
;;;;虽然明白可东伯雪鹰杀心依旧不重，毕竟一个懂得进退丝毫不来惹麻烦的敌人，的确很难让人增加愤怒。
;;;;……
;;;;黑魔谨慎狡猾不留丝毫机会，即便对红尘感情极深的慧明大师兄也是将一切放在一旁。
;;;;“对了，老祖。”东伯雪鹰看向赤火老祖，“你之前说有事？”
;;;;慧明也看向了赤火老祖。
;;;;“我也犹豫再三，本不想说的。”赤火老祖老脸都微微有些红，“可这对我实在很重要，而雪鹰你如今实力也足够强大，所以我还是厚着脸皮来麻烦你！当然雪鹰你帮了我，那你便算还了当日我出手之因果了。”
;;;;“谈什么因果不因果，老祖你当初不出手，那我一辈子就几乎毁掉了。”东伯雪鹰道，“老祖你的事，就是我的事，而且你也别觉得麻烦，我一个物质界领主，并无真正陨落之危，还怕什么麻烦不麻烦？”
;;;;赤火老祖更是感动。
;;;;像东伯雪鹰，像火铖尊者，都是属于有真正大恩情后，那几乎是粉身以报的。不会在乎说我还了因果就结束了。天地规则的因果还了，可心中的因果还在。
;;;;当初东伯雪鹰真的是都绝望了，赤火老祖出手，无异于让他生命重新充满色彩。
;;;;“事情是这样的。”赤火老祖也不犹豫直接道，“你们都知道，我是经常在太阳星修行。”
;;;;东伯雪鹰、慧明大师兄都听着。
;;;;“太阳星，乃是和黑暗深渊、物质界同等的存在。越是深入，越是炽热，便是主宰他们若是敢进入太阳星最核心都得被烧死。”赤火老祖开始将一切娓娓道来。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”