;;    >，！
;;;;东伯雪鹰掌握极点穿透真意两个月后的下午。
;;;;一支豪奢的大家族队伍正在官道上行进，其中一辆很宽敞的马车车厢内，一名皮肤白皙的大胖子正半躺在那，旁边有四名美貌侍女陪着旁边，有的帮忙按摩头部肩部，有的在敲腿，还有的在给他剥水果吃……这大胖子美滋滋享受着。
;;;;“真是舒坦啊，就算不吞噬这些美味的人类灵魂，单单在凡人世界的享受。就比在深渊舒服多了！”大胖子美滋滋享受着，“我的运气还真是好，险之又险趁着那空间通道还未消散前闯了进来。又没被那个可怕的夏族女半神所杀。”
;;;;当初闯进来那天，夏族凡‘步城主’执掌神器，威能横扫八方，大量恶魔灰飞烟灭，他则是侥幸活下。
;;;;“咚咚咚。”忽然车厢门外传来敲击声响，跟着传来声音：“大人！”
;;;;“进。”大胖子淡然道。
;;;;哗！车厢厢门朝两侧一拉，完全拉开，一名金衣青年进入车厢内，他小心翼翼坐下。
;;;;大胖子瞥了他一眼：“何事？”
;;;;“大人，有了点小麻烦。”金衣青年小心说道，他很清楚眼前这个大胖子乃是组织中过来的，地位极高，就连家族的族长都得客客气气，他就更加不敢怠慢了。而且这个大胖子实力也是高深莫测。
;;;;“什么麻烦，还来麻烦我？”大胖子皱眉道，作为深渊恶魔，他喜欢享受，却不喜欢各种麻烦事。
;;;;“那个逃跑的女奴，我们的人已经追上了，可是她竟然被一名疑似银月骑士的高手保护住了，而且还杀了我们的两个人，我们的人不敢轻举妄动。”金衣青年连低声禀报道，“那可是估摸着银月骑士级，就算我们这支队伍全部围杀过去，夺取女奴，恐怕队伍中的骑士法师也得有大批死伤，大人，我们现在怎么办是好？”
;;;;“女奴在哪？”大胖子皱眉。
;;;;“在前面十里。”金衣青年连道，“我们的一批人手正跟着他们。”
;;;;“哼，都是一群蠢货，尽管跟上去，交给我。”大胖子淡然道。
;;;;“是。”金衣青年大喜，连出去开始催整个队伍，“快快快，都快点。”
;;;;队伍赶路度立即加快。
;;;;大胖子却是冷笑一声依旧舒服的躺在那，他根本瞧不起凡人高手。虽然他现在变成人类模样，不敢动用体内的魔力！可是即便是纯粹的身体力量，杀死一个称号级都是非常轻松的！当然没有必要，他是不会真正出手的。
;;;;“我一个恶魔，欺负这些凡人，真没意思。没办法，得隐藏魔力。”大胖子暗暗嘀咕，如果不是为了隐藏暴力，他力量完全爆……就是上百万凡人都会被他屠戮殆尽。最痛苦的，魔力不敢动用，一切秘术手段都施展不出，也无法吞噬人类灵魂。只能施展最基本的身体力量度之类的。他甚至都不敢施展他掌握的一门七品真意！真意威能也一旦被现也会被怀疑的！
;;;;轰隆隆！！！
;;;;马蹄践踏着大地，这支豪奢队伍飞奔下，十里地转眼便过去。
;;;;“围住他！”金衣青年骑着马匹上指着前方怒喝道。
;;;;“律律律~~~”顿时骑兵队伍们立即迅去包围，法师们也在后面个个准备施展法术，他们将‘目标’重重包围。
;;;;在官道边上。
;;;;被包围的是两个人和一匹踏雪马。
;;;;两个人是清秀美丽的少女和一名背着战刀的青衣男子，少女此刻紧张的很，看着周围围住的大批骑兵们。其中还有些强大骑士，天阶骑士乃至流星级骑士！这都让少女不安的很，那娇弱的身体都情不自禁瑟瑟抖。她看向身边的青衣男子。
;;;;“别慌，安心吃点东西，你都几天没吃了。”青衣男子笑着安慰道。
;;;;“可他们都已经来了，都包围住这里了，大叔！”少女咬牙，“如果没办法，大叔你也不用管我，你能逃命就逃命。”
;;;;“这位骑士。”
;;;;那金衣青年骑着马匹上高声喝道，“这女奴乃是全家犯了重罪，她被贬为奴隶。如今乃是我桂家的女奴，你最好别插手，否则我上禀上去，你强夺我桂家的女奴，这可是违背帝国法律的事。龙山楼把你抓了去，好歹也让你蹲上几年牢。”
;;;;“你桂家少爷追求不成，就敢颠倒黑白毁人全家，更将这小姑娘弄成女奴。”青衣男子眼眸中有着一丝寒光，“手段够狠的啊！”
;;;;“哼。”金衣青年怒哼一声，当即下马走到旁边的马车旁，恭敬无比，“大人。”
;;;;“嗯。”
;;;;淡淡的一声冷哼。
;;;;一名大胖子出了车厢，双眸冰冷看向眼前的青衣男子：“敢和桂家作对，真是不自量力！既然你找死，我就成全你！”他这话一开口，那些法师们就开始默默念咒语了。
;;;;“大叔。”少女连道，“大叔你快走吧，我不想你也被他们杀死。”
;;;;青衣男子，也就是东伯雪鹰，笑了笑：“别怕，他们杀不死我。”这些天他一直沉浸在修行中，在掌握极点穿透真意后的第九天，就成功掌握了星辰真意！比预料的要快。而现在东伯雪鹰心思主要都是在虚界真意上，一直在研究参悟中。
;;;;“杀！”大胖子指向东伯雪鹰，怒喝道。
;;;;“轰~~~~”
;;;;之前就念动咒语准备就绪的法师们，几乎同时出攻击，这些法师们其中最厉害的则是两名流星级法师，这一群共九位法师，施展的法术是一门组合类的法术！威力足以达到五阶法术级别，正常银月骑士都要受伤。
;;;;呼呼呼~~~
;;;;在九名法师联手下，狂风在东伯雪鹰和少女周围开始出现，这是叫‘毁灭风漩’的法术！会形成风之漩涡，漩涡内都是无数黑色风刃，威力极强！银月骑士仗着护体斗气都很难保全自身，必须迅逃出这毁灭风漩的范围才行。
;;;;“哼。”东伯雪鹰冷哼一声，直接操纵天地之力破掉了这一门法术，刚出现的狂风凭空消散！
;;;;“这，这是……”
;;;;“法术没有形成！”
;;;;“是天人合一！”
;;;;这些骑士法师们个个大惊。
;;;;大胖子脸色也是大变，金衣青年更是脸色白。
;;;;“这位大人。”大胖子连忙躬身，只是他的肚子太大，弯身都很难，他吓得额头都是冷汗，“是我们冒犯大人，要怎么惩罚赔偿，大人尽管说。”
;;;;同时他则是透过传讯宝物立即上禀――
;;;;“现疑似凡！”大胖子立即传了上去，将准确地图位置和东伯雪鹰此时的容貌模样都传过去。
;;;;“又被我现一个疑似凡，嘿嘿，就算是现一个称号级，也算立下功劳了。”大胖子心中暗暗兴奋，“这个蠢货人类，且让你得意，只要一个呼吸……五阶恶魔大人的魔力分身就到了。”
;;;;他伪装成人类，也是非常谨慎的。
;;;;他带的这些法师，是他专门安排的。‘毁灭风漩’这个法术可以很好的检测出敌人的实力！因为这个法术是无数的黑色风刃……就算称号级，想要靠度正面抵挡这么多风刃也很困难。如果谁不靠天地之力就能够轻易就抵挡，那必定是凡。
;;;;靠天地之力，那至少也是称号级！要知道，称号级个个也都隐藏身份，借助天地之力在寻找恶魔踪迹。他们能探查的范围相对更小，可也是现了些恶魔的。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰根本没将这些人放在眼里，忽然他眉头一皱转头看向远处虚空。
;;;;以他星辰真意对天地规则奥妙的掌控……
;;;;轻易就现，远处虚空正有一股可怕强大的力量在靠近！这股力量绝非圣级，而应该是半神级！
;;;;**
;;;;第一更！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”