;;    “悠月也是，她弟弟来了都不说一声，看来今天又要加点菜了。”东伯雪鹰忽然眉头一动，天人合一笼罩范围下，一切动静就算是一个苍蝇扇动翅膀的声音都听的清清楚楚，孔悠月和弟弟孔昊的交谈，自然也听的无比清楚。
;;;;……
;;;;悠月屋内。
;;;;“父亲让你来就这事？”孔悠月轻声说道。
;;;;“对。”孔昊连道，“父亲还嘱托了，说……司家在整个青河郡的地位无比之高！不管是军队军官、郡城郡守、各地城主等等重要官职，乃至一些凶悍的盗匪，富裕的大商会，以及黑暗中的一些帮派，一切明里暗里的力量，全部都要臣服于司家！”
;;;;“司家就是青河郡的天！它说谁有罪，谁就有罪！没罪也有罪。”孔昊说道，“而司尘乃是司家真正的天之骄子，今年才二十岁就已经成为流星级法师两年了，很受司家老祖的疼爱……将来一旦成为银月级法师，地位将更高更惊人。”
;;;;“父亲说了，不苛求你一定要嫁给东伯雪鹰了，如果能嫁给司尘，就更好了，说我们孔家和司家如果拉上关系，就真的能一步登天了。”孔昊说道。
;;;;孔昊随即撇嘴：“不过姐，我觉得父亲太现实了，我反正是支持姐你的，其实也不用管父亲的，他也就这么一说，毕竟想要嫁给那位司尘少爷也不是一定就能嫁成功的！”
;;;;“哼。”
;;;;孔悠月轻轻嗤笑一声，“父亲本来就是这样的人！”
;;;;她仅此一句没说更多。
;;;;“唉……”
;;;;“父亲严令，这些年我也一直想要靠近东伯雪鹰。”孔悠月轻轻叹息，“虽然我已经很努力了，他也和我比较亲近了，可依旧没有真正公开说我是他的女友！”
;;;;“他不喜欢你？”孔昊连问道。
;;;;“也不是，他一直专注枪法，除了我，城堡内的一些女仆不算，他甚至都没和其他一些年轻女孩说过什么话。”孔悠月说道，“东伯雪鹰外冷内热，只要慢慢靠时间，相信这么下去的话，以他的性子，将来他应该会娶我的。”
;;;;“可和他在一起，真的很没趣。”孔悠月摇头，“他自己恐怕还没感觉到，一点不懂得哄人，没一点情趣！甚至还不如法师楼那些男弟子们懂得会哄人。”
;;;;“姐，你不喜欢东伯雪鹰？”孔昊吃惊。
;;;;“小时候刚来这，还挺崇拜他的，可后来跟随老师学法术，了解天地之广阔后，就觉得他一般般了，也就是一个练枪入魔的武疯子罢了。”
;;;;……
;;;;城楼屋顶。
;;;;天人合一下，甚至连孔悠月的眼神、脸上表情都感应的无比清晰，说他是武疯子时那嘴角翘起的一丝不屑，他清晰感觉到。
;;;;东伯雪鹰脸色微微有些苍白。
;;;;他的确也没有多么喜欢孔悠月，没什么轰轰烈烈炽热情感，甚至他也没打算挑明！毕竟将来青铜级任务是很可能丢掉性命的，可毕竟六年时间相处，人不是冷血动物，终究会生出些许情感的。
;;;;当听到孔悠月的话后，东伯雪鹰不敢相信，
;;;;“她竟然会是这种人！”
;;;;心头仿佛被巨石压着。
;;;;很难受。
;;;;欺骗，自己竟然一直在被欺骗！可笑自己还认为悠月一直倾心于自己，自己如果想要娶，很简单很轻松！可事实是……孔悠月根本就没真正喜欢上自己。
;;;;也对！自己没情趣，总是专注枪法，根本不懂得哄人……
;;;;“可为什么一直骗我？”
;;;;“该死，该死，该死。”
;;;;东伯雪鹰心头一团火焰在燃烧，六年来看似淳朴的感情，算不上爱情，也算上友情了。
;;;;可竟然都是欺骗！原来一直都是伪装！
;;;;“她竟然是这样的人。”原本东伯雪鹰觉得孔悠月挺乖巧懂人心的，现在却觉得她……恶心！
;;;;是的。
;;;;他的朋友本身就不多，孔悠月算是一个好友了！可竟然一直都是伪装欺骗，甚至骨子里认为自己只是一个武疯子。
;;;;“我为什么这么生气？有什么好生气的？我从来没有多么炽热的喜欢上她，多么的动心。”东伯雪鹰自嘲一笑，可再怎么劝慰自己，六年的这份情感都是欺骗，还是让他很不舒服。
;;;;******
;;;;孔悠月微笑道，“相比起来，这位司家的司尘少爷则要聪明智慧的多，虽然也有点傻，可至少有哄人的心思。”
;;;;“司尘追你？”孔昊瞪眼。
;;;;“嗯。”孔悠月轻轻点头。
;;;;孔悠月的确有吸引人的资格，长相颇为美貌，很可人乖巧！加上从小见惯了人心，对人心把握极为精准，在多日的不着痕迹的引导下，司尘少爷的确渐渐注意到了孔悠月，开始追逐孔悠月了，只是孔悠月一直保持着距离，吊着司尘。
;;;;“你喜欢司尘？”孔昊又吃惊。
;;;;孔悠月略微顿了下说道：“有点吧。”
;;;;怎么可能？
;;;;她怎么可能那么轻易就喜欢上一个男人，不过她的确觉得这‘司尘’是比东伯雪鹰更好的猎物！更年轻，更帅气，最重要的是更有背景前途！东伯雪鹰相比而言就是个木头疙瘩，没一点情趣，且对她都没太多的心思，太无味了。
;;;;“姐，你准备怎么办？”孔昊好奇问道。
;;;;“我还没完全决定，慢慢顺其自然吧。”孔悠月说道，她已经做了决定。
;;;;只是在弟弟面前，有些话也得隐瞒！否则让弟弟觉得这个姐姐太无情太很辣，就不太好了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰行走在城堡内的石板路上，全身散发着冰冷的气息，那些仆人们都不敢靠近，他们都感觉到自家领主大人似乎心情不好。
;;;;很快，东伯雪鹰走到了孔悠月的小院门外。
;;;;“蓬。”
;;;;手按在院门上，院门门栓瞬间震断，直接推门而入。
;;;;“谁啊？”孔悠月声音依旧那般温和好奇，只见孔悠月和孔昊二人从屋内走出，他们俩都看到了院中站着的东伯雪鹰。
;;;;“雪鹰哥哥！”孔悠月欢喜喊道。
;;;;可东伯雪鹰站在那，周围气息仿佛凝固了，一股压抑感弥漫开来，让孔悠月和孔昊都一颤。
;;;;“真没想到你孔悠月是这样的人。”东伯雪鹰声音有些沙哑，“我的确不懂情趣，是一个只知道练枪的武疯子。”
;;;;孔昊瞪大眼睛。
;;;;孔悠月也心中一凉。
;;;;他怎么知道了？
;;;;可‘不懂情趣’‘武疯子’这都说明东伯雪鹰知道了他们之前的谈话，再掩盖都没用了。
;;;;“雪鹰哥哥，对不起，这都是父亲逼我的，逼我这么做的。”孔悠月连说道，“我也不想的。”
;;;;东伯雪鹰只是看着她，冰冷的看着她。
;;;;之前天人合一，他清晰记得孔悠月之前说话的表情，说他是武疯子时的不屑……这种表情，在真正和他相处的时候从来没暴露过，可在天人合一下这一次他看到了，此刻她再伪装他哪里会信。
;;;;被东伯雪鹰盯着，孔悠月感到无形的压迫，让她心慌，让她过去绝对冷静的内心都开始震荡起来，她很聪明懂人心，所以任何时候都懂得该怎么应对。可此刻她被东伯雪鹰盯得心慌紧张了。
;;;;她不知道，这其实是心灵力量的一种压迫！
;;;;天人合一后东伯雪鹰的心灵力量何等强大，被他目光盯着，这压迫不亚于上万人同时盯着一人！
;;;;“我走，现在就走。”
;;;;孔悠月不再解释，转头就去屋内收拾。
;;;;东伯雪鹰站在院子内，默默站着，片刻就看到孔悠月和孔昊各自拎着一个箱子，迅速走出了院子。
;;;;……
;;;;“悠月小姐。”
;;;;城门处的士兵们还很客气的打招呼。
;;;;孔悠月只是勉强笑了笑，带着弟弟就出了城堡，朝法师楼走去。
;;;;“他怎么发现的，竟然发现了我和弟弟说话？”孔悠月回头看着这座雪石城堡，她明白恐怕以后很难进这座城堡了，“还没能真正让司尘死心塌地，现在就和东伯雪鹰闹翻太不值了。再等一段时间，等司尘这边妥当了就更好了。”
;;;;“算了算了，既然已经发生，后悔也无用。”
;;;;“哼，一个武疯子有什么好骄傲的。”
;;;;“也就在仪水城这个小地方有点名气罢了，在司家面前他又算什么？不过也不错了，也算从他这得到了法杖和一件法师器具衣袍。”孔悠月暗暗想着。
;;;;……
;;;;“竟然是这种人，我东伯雪鹰看人的确很一般啊。”东伯雪鹰一跃就飞到了城堡主楼屋顶，坐在屋顶俯瞰着广阔的雪鹰领，“接触的人还是太少，竟然就这么被欺骗了。”
;;;;“算了，也是一种历练吧。”
;;;;东伯雪鹰本就是枪法大师，且他之所以能天人合一，也是枪法境界足够高后神而明之，逐渐参悟天地的。
;;;;他的心性，也犹如长枪般锋利。
;;;;快刀斩乱麻！
;;;;既然这女人怀有欺骗之心，那就将她赶出雪石城堡，再也没什么纠缠纠葛。
;;;;“她是她，我是我。或许像父亲母亲那样……在生死间产生的爱情，能够真正互托生死的，才更适合我？”东伯雪鹰忽然笑了下，仰头喝着酒，心灵磨练到他这种境界，本就没有真正深入骨髓的一份普通情感说斩断也就斩断了。
;;;;“嗯，我已经天人合一，哪一种方式跨入超凡更适合我呢？”东伯雪鹰开始思索将来跨入超凡的路了，超凡生命才是他的追求！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”