;;    ;    邀请我加入时空神殿？
;;;;东伯雪鹰笑了，‘时空神殿’名气太大，不管是大地神殿、血刃酒馆那边给夏族的许多讯息，还是夏族先辈们从神界传来的讯息。都让东伯雪鹰早就了解一些最基本规矩了。
;;;;像时空神殿凭借着对时空的掌控，能够查探亿万世界，能查探亿万世界过去发生的事情……
;;;;当然因为无数世界太多，神界、深渊太大。即便是‘时空神殿’只有刻意查探一处，才会知道那一处过去发生的事。不查探……时空神殿也是不知道的。
;;;;即便如此！
;;;;‘时空神殿’依旧是最擅长挖掘超凡的实力！他们能从亿万世界发现无数有天赋的超凡！如果任由他们强行抓走，恐怕时空神殿早就一家独大了。这一点，神界、深渊的众多强大势力都是不愿看到的，所以早就和时空神殿有了约定。
;;;;每年抓捕的数量！
;;;;凡人抓捕多少？超凡抓捕多少？
;;;;下品真意超凡、中品真意超凡都有限制！至于上品真意……其中三品真意，还是允许抓取的，不过数量限制很严厉！
;;;;至于传说中的二品真意，乃至传说中的传说‘一品真意’，这样的超凡，都是绝对禁止强行抓走的！必须他们自愿！
;;;;“邀请我？”东伯雪鹰暗笑。
;;;;时空神殿也不是多么客气，而是迫于规矩最多只能邀请！如果能抓，早就抓走了。开玩笑，在夏族世界这么一个穷破地方，如此年轻就掌握了三种二品真意！如果在时空神殿的全力栽培下磨练下，是完全有希望进化到掌握一品真意的。
;;;;一品真意，代表是规则奥妙最本质最核心了，东伯雪鹰如今实力就很逆天，而一品真意还将更恐怖！
;;;;“抱歉，我拒绝！”东伯雪鹰开口道。
;;;;“拒绝？你是担心我时空神殿安排的任务，太危险了？”那淡漠声音平静说道。“这点你尽管放心，你的潜力非常高，我时空神殿不可能让你这样充满潜力的超凡轻易死去的，我可以让你成为银令神使。拥有着诸多权力！你死亡的可能性很低很低！”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;他早就知道了这一点，时空神殿主动邀请的超凡，和那些被强行抓走的待遇是完全不一样的。
;;;;“我依旧拒绝。”东伯雪鹰继续道，“我无意加入时空神殿。”
;;;;“这样，我可以让你成为金令神使！这是最高的栽培级别。我时空神殿邀请那些一品真意的传说中的超凡，便是让他们成为金令神使！”淡漠声音继续说道，“你如此年轻已经掌握了三种二品真意，我时空神殿有诸多大能者，有无数资源，无数宝物，相信你一定能成一品真意。”
;;;;“并且关于死亡，你无需太担心。我时空神殿会全力保护你，即便你身死，也会保护住你的灵魂回归。为你重塑身躯。”
;;;;金令神使。
;;;;代表的是……最高层次待遇！
;;;;身死，都能保护灵魂复活！没办法，‘一品真意’的绝世超凡，在神界任何一个顶尖大势力都会保护的好好的，全力去保住他们的性命。怎么可能主动让他们去死呢？时空神殿也是这样，如果东伯雪鹰加入，他们也是全力要保护住东伯雪鹰的命的。
;;;;虽说东伯雪鹰并非掌握一品真意！
;;;;可是东伯雪鹰掌握的三种‘极点穿透、星辰、虚界’彼此有互补之效！如果掌握的都是三种进攻性的，又或者掌握的是三种都是相对平衡些的，实力是不如东伯雪鹰的。
;;;;东伯雪鹰这三种代表三个方向！特别是‘虚界’，是非常难以参悟的。能掌握虚界的强者本就是极为恐怖的刺客杀手……只是攻击方面比较弱，配合上攻击超强的‘极点穿透’。再加上保命极强的星辰真意。可以说！东伯雪鹰已经有了少许一品真意强者的风范了。
;;;;就算将来没能掌握一品真意，‘金令神使’的待遇也是够格的！
;;;;最重要的是！
;;;;他并没有经历过太多生死磨练！也没有经历过太疯狂的栽培！甚至如今还很年轻！这导致了东伯雪鹰潜力还非常高。
;;;;像之前死去的那位俊美青年‘烈火’，被抓来时仅仅掌握一种三品真意！后来经历太多栽培磨练。掌握四种三品真意才进化成一种二品真意‘波动空间’！可以说，那位俊美青年‘烈火’的潜力几乎压榨殆尽了。生死威胁带来的触动，他们都快麻木了！
;;;;是的，麻木！
;;;;生死间的恐惧会让超凡们生命本能的爆发！可经历次数多了就麻木了，生死磨练效果就会越来越弱，已经没什么潜力。仅仅一种二品真意‘波动空间’的超凡，对于夏族而言或许是很珍贵。可对神界中最顶尖大势力‘时空神殿’来说，他们宁可用来继续压榨，期盼他们能再有些进步！
;;;;弱者再多，帮助也有限。
;;;;一名大能者的诞生，才能让时空神殿实力更强大！
;;;;“金令神使？”东伯雪鹰笑着摇头，“据我所知，即便有你们时空神殿的保护，也可能被一些神界大能斩杀吧。”
;;;;“是。”淡漠声音平静道，“我终究只是一件强大神器，且隔着诸多空间庇护你！不可能挡住所有的神界大能，但是我会尽量避免这样的事情发生。”
;;;;“我还是拒绝。”东伯雪鹰道。
;;;;“你是怕死？”淡漠声音问道。
;;;;“不是。”东伯雪鹰道。
;;;;“自由？”淡漠声音继续问，“我甚至给你挑选一些任务的机会，你可以前往你想要去的一些世界，经历各种你甚至想不到的。你的实力会不断提升，你的眼界更开阔！你的舞台，注定不是一座凡人世界这种小地方，而是外界无尽的天地！”
;;;;“我需要自由以及时间！”东伯雪鹰道。
;;;;“时间？”淡漠声音反问。
;;;;“比如一千年内我不想去接任何任务，就在家乡待着……你不能逼我。你能做到？”东伯雪鹰问道。
;;;;“这不行！你现在年轻，出生到如今才数十年，你现在是发展的最重要时机。也是进化掌握一品真意最好的机会！”淡漠声音拒绝，“修行越早，时间越重要！不能浪费。等你成了神界大能。就是随意挥霍百万年时间也没什么。可现在每一年时间你都得珍惜！我时空神殿定下的培养规则，金令神使虽然有许多特权，可最基本的规则是不能违逆的！”
;;;;“那就没办法了。”东伯雪鹰摇头。
;;;;……
;;;;收拾了一下战斗的现场，将死去的轮回者、恶魔的宝物也都收起来。这才撕裂空间膜壁。
;;;;哗――
;;;;东伯雪鹰迈步走出去，很快一道道身影从各处飞来，一共六位，正是司空阳观主、步城主、贺山主、池丘白、一袭赤袍的席云、云雾城的副城主胖乎乎仿佛大商人的‘淳圆’。
;;;;“解决了？”池丘白问道。
;;;;“解决了，一个不留。”东伯雪鹰道。
;;;;“这次怎么会被发现。有什么意外吗？”司空阳则是疑惑。
;;;;“是时空神殿。”东伯雪鹰摇头无奈，“真没想到我这次袭杀恶魔巢穴，竟然被时空神殿用来磨练他们的成员了。”
;;;;“哈哈，我早听过时空神殿的大名，可活了一千多年，都没碰到过时空神殿的人。”淳圆笑眯眯的。
;;;;步城主也在微笑看着东伯雪鹰。
;;;;步城主非常漂亮，却有着寻常女子难有的霸气！她此刻嘴角微翘，就这么笑盈盈看着东伯雪鹰。
;;;;在场个个心情都极好，他们看东伯雪鹰目光都不太一样。
;;;;“东伯，你知道。你救了我夏族一半超凡的命！”席云说道。
;;;;“这功劳真的很大！”贺山主也赞道。
;;;;“现在消息开始传播，要不了多久，我夏族所有超凡都会知道这事。”池丘白说道，“到时候很多超凡都会感激你！哈哈，你的传讯手环肯定会很忙碌。”
;;;;“另外两座恶魔巢穴呢？”东伯雪鹰询问。
;;;;“我们也有半神前去尝试围堵，那两座巢穴的恶魔们的确都撤退了，且都是分散逃的。我们只是侥幸杀死其中两个一起逃窜的恶魔。其他的都没碰到。”池丘白解释说道。
;;;;东伯雪鹰也不惊讶，这都在预料中。
;;;;……
;;;;和半神们告别，东伯雪鹰朝自己家乡赶去。
;;;;“雪鹰师弟，你掌握了二品真意？厉害啊。哈哈，佩服！”
;;;;“雪鹰师弟，我是卓依！你太厉害了，掌握二品真意。你还救了我夏族众多超凡，我佩服的人很少，你现在就是我最佩服的了，太了不起了。”
;;;;“雪鹰小弟弟，铲除三座恶魔巢穴？很厉害嘛！过些日子去雪石山找你喝酒，你可别嫌弃姐姐啊。”
;;;;已经接连有超凡传讯给东伯雪鹰。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰出现在了雪石山的上空。他一眼就看到了在雪石城堡的主楼屋顶那青衣飘飘的女子。
;;;;为什么拒绝时空神殿？
;;;;因为追求的不一样。
;;;;或许其他超凡们追求着自身实力，追求着成神。
;;;;可是自己不一样，自己追求的守护着自己爱的、也爱着自己的人！眼前的女子，还有自己的弟弟，父亲，母亲他们……他们每一个都值得自己用生命去守护！
;;;;修行是重要，可和亲人爱人一比，它不值一提！自己修行也是为了更好的守护一切。
;;;;如果将时间浪费在前往亿万世界冒险历练，追求所谓的实力强大，而离开自己的家人们……反而是本末倒置了！如果过上几万年，自己成为一位很强大的存在。可那时候身边家人们都不在了，自家是一个孤家寡人。即便实力强又如何？
;;;;实力强大，终究是孤独人罢了。
;;;;而且！
;;;;就算在凡人世界陪着家人亲人又如何？自己一样能越来越强，现在不已经掌握了三种二品真意了吗？
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰落下。
;;;;余靖秋眼中有着晶莹泪花，她已经知道发生什么了，现在超凡们当中已经传的沸沸扬扬。虽然看到东伯雪鹰好好的在自己面前，可一想到之前在冒险去攻打恶魔巢穴，她便一阵后怕。可她也明白，为了夏族这样做没有错！
;;;;余靖秋一把抱住了东伯雪鹰，紧紧抱着。东伯雪鹰微微一愣，他能够感受到靖秋的情绪，不由心中一暖，露出一丝微笑。
;;;;这，才是自己值得用生命去守护的！
;;;;（本篇终）
;;;;第七篇‘初露峥嵘’结束！预告，明天开始第八篇‘黑风神宫’。
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”