;;    卓依看了又看，此刻心情极为复杂，对于东伯雪鹰这个师弟她是很有好感的，因为很年轻，长的也算不错，只是随着东伯雪鹰修行上一意孤行走上岔路后，双方就渐行渐远了、
;;;;其实如果东伯雪鹰仅仅只是排序第一，她也不会多么的震惊，可完成‘登山路’生死任务却真正刺激到了她。
;;;;因为完成了这一任务，意味着……
;;;;应该是掌握了三品真意雏形！
;;;;二品真意雏形她不敢想，可东伯雪鹰一旦掌握三品真意雏形，要不了太久，就会掌握完整的三品真意！将来恐怕和池丘白都相差无几！就算是当年的池丘白，掌握三品真意也没这么快，东伯雪鹰太年轻了，说不定将来有望凝结三品真意的‘本尊神心’。
;;;;“怎么会这样？”卓依滋味复杂。
;;;;这一刻。
;;;;她感觉彼此的差距，彼此已经不再是一个层次了，东伯雪鹰注定是站在整个夏族世界最巅峰的。
;;;;……
;;;;“哈哈哈，不过小事罢了，一个照面就解决了，不值一提！”夏都城的一座酒楼包厢内，司徒鸿正和另外两名飞天级超凡在一起畅快喝酒。
;;;;“对司徒兄你是小事，可对我们而言却是生死危机啊，这次幸亏有司徒兄和我们一起去接任务，否则的话……我们俩怕是得折掉一个了。”旁边的黑胖男子哈哈笑着，“来来来，喝酒，这救命之恩我等不多说了，都记在心里。喝！”
;;;;“喝。”
;;;;“司徒兄的实力真是高深莫测，在飞天级超凡中，恐怕都没谁比你强了吧。”
;;;;“我看，一般圣级中期都不是司徒兄的对手！”
;;;;“圣级中期？哼，我只是想要在飞天级阶段多多磨练，基础更扎实些罢了。如果真的想要突破。我随时都能突破！”司徒鸿吹嘘着，他留在飞天级也只是为了赤云山世界多能吃点珍宝灵液，以他修行之久以及空间类奥妙第三层次，的确超凡斗气孕养的随时能突破了。
;;;;可他就是忍着！多多享受那些资源！
;;;;“司徒兄了得。”
;;;;“为了基础更扎实。宁可停留更久，佩服佩服。”
;;;;另外两位超凡吹捧着，在超凡的世界还是看实力强弱的，司徒鸿实力在飞天级超凡中的确是站在最顶尖的一批了，甚至铁板钉钉能跨入圣级。自然受吹捧。
;;;;司徒鸿也乐呵呵的，和这些外面的弱些的超凡在一起，就是开心！这种被吹捧的感觉，他还是很享受的。
;;;;“嗯？”司徒鸿忽然眉头一皱，赤云山世界和所有人关系都较好的文永安发来了一则消息――“排序第一：东伯雪鹰，水火风奥妙第三层次，完成‘登山路’生死任务。”
;;;;“文师弟，你没弄错？”司徒鸿愣了好一会儿才追问道。
;;;;“你来赤云山世界，看看柱石不就知道了？”文永安没多辩解。
;;;;“登山路任务？”
;;;;司徒鸿不敢相信，“这个东伯雪鹰能完成？”
;;;;他试过。太难了，登山路第二段的灵魂压迫就让他非常难受，那两个可都是圣级巅峰的超凡土著！更别说还有更艰难的‘登山路第三段’。
;;;;“他实力会比我高？”司徒鸿又怒又不愿相信。
;;;;论排序，之前都柔柔排第一。
;;;;可他空间类奥妙第三层次，他自认，实力是赤云山世界第一的！他尝试过登山路任务，知道何等的可怕，明白东伯雪鹰恐怕真的比他强！
;;;;“我都没掌握真意雏形，他掌握了？”司徒鸿咬牙切齿，他记得池丘白给他下的预言――想要掌握真意。至少花费跨入万物境第三层次十倍的时间！
;;;;“等着瞧。”
;;;;“我一定能掌握空间裂真意，将来比肩长风骑士！站在夏族世界最巅峰！东伯雪鹰依旧会被踩在脚底下。”司徒鸿咬牙，心中仿佛被蚂蚁噬咬。
;;;;……
;;;;不提赤云山世界的一群年轻超凡们得知消息的反应。
;;;;东伯雪鹰刚从山顶飞下，就遇到了四位半神存在。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一惊。连停在半空中。
;;;;呼。
;;;;四位半神一同飞来。
;;;;“见过诸位。”东伯雪鹰恭敬行礼。
;;;;“不必客气，雪鹰，你可真让我们这些老家伙吃惊的很啊。”司空阳观主微笑着，眼中满是期许。
;;;;东伯雪鹰顿时感觉别扭不自在。
;;;;多久了？
;;;;有近十五年了吧，观主对自己一直没好脸色啊，还是最早期时才这样和颜悦色。
;;;;“东伯雪鹰。”旁边的薪火宫陈宫主连问道。“你掌握的可是二品真意雏形？”
;;;;顿时池丘白、司空阳、宫愚都盯着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;自己的战斗场景，薪火宫器灵肯定知道！这位陈宫主恐怕也知道了大概情形。
;;;;“是一种夏族历史上从未记载的真意雏形。”东伯雪鹰很清楚什么时候该高调，什么时候该低调，在超凡生死战自己倾尽全力都没什么，可二品真意……整个夏族历史上就一个而已，自己这么年轻就掌握二品真意雏形，魔兽一族和魔神会会不针对自己？
;;;;“我也不清楚是哪一个品阶，我给它起名为‘穿透真意’。”东伯雪鹰介绍道。
;;;;在施展时，隐隐感知到了‘极点’的存在，所以东伯雪鹰才知道自己这是极点真意的旁支，起名叫‘极点穿透真意’。
;;;;单单从外表看，的确难以评判，毕竟没谁见过。
;;;;“穿透真意？”池丘白赞同点头，“嗯，的确是一种穿透性极为恐怖的真意雏形。”
;;;;“这个名字的确适合。”司空阳也赞同。
;;;;“你能再演示一遍吗？”陈宫主则是问道。
;;;;东伯雪鹰迟疑了下。
;;;;他有心低调，可陈宫主地位特殊，又是绝对忠诚夏族的，他既然开这个口……
;;;;“演示一遍吧，这里都值得信任。”池丘白则是说道，而且一旦确定是二品真意雏形，陈宫主就会赠与夏族真正的一些宝贝，到时候东伯雪鹰保命将绝无问题。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰没再推辞，伸出手指轻轻一刺，刺过眼前的虚空。
;;;;哗哗哗~~~
;;;;空间一层层犹如涟漪被刺穿，天地间一切力量包括‘时间’都仿佛水浪避让开来，尽皆被它贯穿，时间流速都受到干扰影响。
;;;;池丘白、陈宫主、司空阳、宫愚都痴迷感受着这简单的演示，感受着其中蕴含的让人痴迷的奥妙。
;;;;“一切力量，尽皆穿透？”池丘白喃喃道，“似乎我一切能感知的奥妙都被穿透了，难怪看不出任何伤口，这种规则奥妙的穿透，连空间大小都没了意义。”
;;;;“二品真意雏形。”司空阳有些激动，“这种穿透真意，一切尽皆穿透，比长风的空间切割真意还霸道！”
;;;;“嗯。”
;;;;陈宫主本就倾向于二品真意，此刻一看到演示就再无疑惑了，虽然对于神界排的品级中属于传说中的一品真意和二品真意，他们都见识非常非常少。可对于三品真意……他们还是很有发言权的，他们也亲眼见过三品真意的厉害。
;;;;‘穿透真意’雏形，仅仅一个雏形就如此可怕，绝对超越了三品！
;;;;“他有资格得到这些。”陈宫主再无疑虑。
;;;;“轰~~~”陈宫主手一伸，旁边的虚空立即开始扭曲，立即有两件物品从扭曲的虚空中出现。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”