;;    ;    “接下来就是二次觉醒！”东伯雪鹰眼中有着期待，二次觉醒后就能媲美真正的太古生命了，按照正常规律，深渊恶魔平均水准比太古生命强一些，太古生命平均水准又比超凡土著强一些！可这说的是整体的水准，就像深渊恶魔根据天赋高低是分为下位恶魔、中位恶魔和上位恶魔的，超凡土著也有类似划分！太古生命也是如此！
;;;;太古生命中最顶尖者，同样恐怖的很。
;;;;“不管怎样，天赋再一般，只要觉醒则必定是半神巅峰！”东伯雪鹰暗道，“如果其中的佼佼者，甚至单靠天赋就能进入半神榜前几！”
;;;;五位恶魔将军为什么厉害？
;;;;论境界，他们并无优势，比如实力能和贺山主相当的紫甲恶魔，粒子真意三重境是很惊人，可贺山主掌握的虽然是四品真意，可好歹也是凝结本尊神心了！从三重境到本尊神心也是一个质变，严格来说，贺山主境界上还略高一线。
;;;;且贺山主甚至还执掌神器，可紫甲恶魔凭借强横的魔躯和天赋却能和贺山主相当！
;;;;太古生命，也有类似优势！
;;;;强横的太古生命，无需什么境界，就强横无匹。如果境界再高，就更厉害了。
;;;;“不过想要觉醒还比较难。”东伯雪鹰皱眉，“按照我夏族历史记载的统计，一旦能够达到圣级中期，觉醒就大概有一成的希望了。”
;;;;纯粹靠运气？不修炼身体就二次觉醒？夏族历史上就没出现过！
;;;;圣级初期，觉醒希望虚无缥缈，很低。
;;;;圣级中期，则很高了，十个能有一个！
;;;;圣级巅峰？必定觉醒！可同样从来没谁这么干过。
;;;;“虽然有一成希望，可是能够凭借自己实力就能奢侈的用两百万斤源石提升身体的，在我夏族，也个个都是实力了得，境界极高的。”东伯雪鹰暗道，“而且似乎境界越高。觉醒可能性也高，特别是掌握的真意和身体有关的。”
;;;;真意，是能够强化身体，甚至凭借真意成就‘不死之身’。那种不死之身就不是靠生命力了，而是规则奥妙方面的不死之身。
;;;;“嗯……”
;;;;东伯雪鹰思索，“在神界流传下来关于真意的记载中，虚界真意的记载太稀少！极点穿透真意更是没记载，星辰真意记载的倒是挺详细的。听说星辰真意达到三重境，就可以成就‘星辰不灭体’？”
;;;;星辰不灭体，在神界传下来的记载中已经很夸张了，单单凭借这星辰不灭体足以镇压一个时代！
;;;;“慢慢来吧，我境界越高，对身体掌握越厉害，觉醒希望也越大！”东伯雪鹰知道这急不得，当即放在一边。
;;;;呼。
;;;;站起身，挥手收了旁边沙滩上的源石，跟着东伯雪鹰便独自一人在深夜中行走在沙滩上。偶尔还能看到远处渔船上一些火光。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰同时和余靖秋透过传讯手环闲聊了，每天他都会和靖秋联系下，好知道雪石城堡发生的事。
;;;;*******
;;;;探查的五年零九个月。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;这是一处较为混乱的海域。
;;;;东伯雪鹰行走虚界，在海床下方地底飞行探查，仔细探查每一处，忽然他精神一震。
;;;;“嗯？找到了！”
;;;;仔细看着远处一艘战船，战船在海床下方仅仅三十多里，战船内除了一群弱些的恶魔外，最强的则是一名灰袍恶魔老者，这名恶魔老者身影都若隐若现。盘膝而坐正修行着。
;;;;“五位恶魔将军中的阴影恶魔！”东伯雪鹰微微点头，“他的实力和山脉恶魔相当，除了山脉恶魔在呼呼大睡意外，其他我发现的恶魔将军个个都是在修行！这些恶魔将军。都在疯狂抓住每一点时间去修行，努力提升实力！”
;;;;夏族情报，是之前发现的恶魔将军实力。
;;;;而人类灵魂对恶魔而言是大补！恶魔将军们吞吃人类灵魂，如果任由他们修行下去，过上几百年，恐怕实力都会有所提升。甚至某个恶魔将军实力产生质变都有可能！当然成‘魔神’的可能性极低，可一旦质变，达到镇压一个时代的实力，也很麻烦！
;;;;“第四个了！”东伯雪鹰露出笑容，心情极好，“就差最后一个了！继续！”
;;;;……
;;;;不来则已，一来接连到！
;;;;仅仅在三个月后，东伯雪鹰就发现了最后一位恶魔将军！
;;;;这位也是东伯雪鹰最担心的一位，因为他是五位恶魔将军中在最早期就展露出强大实力的，是最早被认定为实力有半神榜第一的！在刚到来时展露的实力就这么强，甚至夏族怀疑他是否隐藏了实力，所以东伯雪鹰担心被发现！
;;;;白天中午时分。
;;;;“呼~~~”
;;;;这是一座美丽的海岛，海风徐徐吹着，阳光灿烂，海岛上居民很少。
;;;;在海岛的地下仅仅数里地，就潜藏着一艘银白色战船，战船内根本没有其他恶魔手下，仅仅只有一位存在……
;;;;“是他！”
;;;;东伯雪鹰透过虚界映照现实，仔细查看着这位恶魔将军。
;;;;冰蓝色高大恶魔，他的身体简直就是艺术，一道道仿佛寒冰般的鳞片，面容肃穆，自然散发着冰寒冷意。他此刻同样盘膝坐着修行着。
;;;;“没动静？他的气息没有一点变化，表情也没变化，没发现我？”东伯雪鹰又惊讶又喜，他一直忐忑，他最担心的就是紫甲瘦小恶魔和这位寒冰恶魔，这位寒冰恶魔可是上位恶魔，而结果有时候却是让人这么的惊喜，这个寒冰恶魔同样没发现他！
;;;;“他的境界可能和贺山主相当，可或许在感应虚界上弱了些？”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;“不过还得试上一试！”
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰分别又去再查看了一下五位恶魔将军各自所在，个个都在原地，除了一个呼呼大睡的，其他四个都在吞吃人类灵魂，在修行中！
;;;;“既然都在原地，非常好。”东伯雪鹰站在浩荡的海浪之上，眼眸中满是杀机，其实透过虚界探查到恶魔在吞吃人类灵魂时他就有杀出去的冲动，可他知道得忍住！要用手必须得一起动手，否则杀了一个，其他四个会立即警觉的。
;;;;东伯雪鹰呼出一口气，让自己平静下来，这才透过传讯手环通知：“陈宫主！”
;;;;“雪鹰，何事？”陈宫主问道。
;;;;“五位恶魔将军全部找到，苍天护佑我夏族，他们并无察觉！”东伯雪鹰传讯道，“我们可以动手了！
;;;;简简单单一句话，却是充满着无尽杀意。
;;;;“好，事不宜迟，今天就收网！”陈宫主传讯道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”