;;    墨阳家族祖宅大殿，气氛宛如凝固，来到大殿的三位家族长老个个脸色发白，许多额头都是汗珠。
;;;;“说，该怎么办？”坐在大殿上的是一名银袍女子，她眉宇间都是煞气。
;;;;她，便是墨阳家族当代族长墨阳琦。
;;;;自从当初创造墨阳家族辉煌的老祖宗死后，墨阳家族逐渐衰败，幸好墨阳琦九死一生身体改造成功，成为了‘伪超凡’，让墨阳家族开始重新崛起！虽然在真正的超凡生命面前，这种伪超凡就是个笑话，可在凡人面前，伪超凡也很可怕了。
;;;;他们同样能飞天遁地，非超凡之物不可伤，寿命有八百年！所以维持一个家族兴盛是足够的。
;;;;可前提是……别得罪超凡生命！
;;;;过去墨阳家族也一直很小心很谨慎，甚至和真正诞生出超凡生命的顶尖家族想办法联姻，巩固自家地位，可是这次……
;;;;“我相信你们长老会！家族琐事一律交给你们，可你们呢？”银袍女子声音中满是怒意，“东伯雪鹰大人二十二岁就能够和项庞云拼个不相上下，最后坠入黑风渊！坠入黑风渊就一定死？谁都没看到他的尸骨，他就一定死？那时候你们就应该善待东伯雪鹰大人的父母！”
;;;;三名长老不敢吭声。
;;;;他们也暗暗嘀咕，东伯雪鹰和项庞云同归于尽的事，族长你也是知道的！
;;;;“现在惹了大祸端！我墨阳家族传承千年，如今应对稍微有一丝差错，覆灭就在眼前！”墨阳琦愤怒。
;;;;她的确惊恐不安。
;;;;雷潮涯、东香湖炼金作坊消息都已经传到，飞天遁地、超凡斗气、一眼就让包括银月骑士在内一群骑士尽皆倒地……一切都说明了，东伯雪鹰必定是一名真正的超凡！
;;;;东伯雪鹰威胁的话，东香湖那边是原原本本一字不差的传过来了。
;;;;墨阳琦也慌，因为东伯雪鹰威胁的话中有这么一句‘该杀的全部都得杀，包括当初下达谕令的你们族长！’显然原计划都要杀死她这个族长的。
;;;;“幸好有墨阳瑜和我们家族的关系，他才没把事做绝。”墨阳琦想到这，眼中更加冰冷。
;;;;她已经做出了决定！
;;;;“为了家族能够继续生存，在这个时候，必须都让东伯雪鹰大人满意！”墨阳琦说道，她现在提东伯雪鹰，都得在后面加一个‘大人’，以示尊敬。
;;;;“对。”
;;;;“必须得让东伯大人满意。”这些长老们都连点头。
;;;;“当初长老会，谁提议严惩墨阳瑜的？谁提议让墨阳瑜嫁出去的？”墨阳琦说道。
;;;;在场的三位长老，其中两位都看向了那名阴冷老者。
;;;;阴冷老者脸色一变。
;;;;“山长老，你也活的够久了，该给家族牺牲了。”墨阳琦目光冰冷看着他。
;;;;阴冷老者咬牙面色狰狞：“提议将墨阳瑜嫁出去，我也只是随口定了个名字，这……而且她违反族规，当然得严惩，我……”
;;;;“嗯？还要反抗不成？”墨阳琦眼中出现杀意。
;;;;传承千年的大家族，家族人口已经繁衍以万计，‘墨阳山’长老这一脉即便整个一脉都牺牲都是小事。
;;;;“墨阳山，你岁数不小了，受家族恩惠，这个时候还贪生怕死？”
;;;;“哼，你提议，你提出严惩！这时候岂能容你退缩？”另外两名长老都怒道，长老会是有一群长老的，像许光清大师就是外姓长老。只是家族祖宅的就这三个，弄死一个长老又算什么？
;;;;“是我的错。”阴冷老者低下了头。
;;;;“你为什么提议让墨阳瑜嫁出去，谁在背后请你帮忙的？一一记录下来，这件事情不管明里暗里，一切牵扯算计的，一个都不能放过！”墨阳琦淡然道，家族大了，内斗也厉害，家族嫡系女子多的是，为什么偏偏是墨阳瑜被选中？背后自然有一番暗斗。
;;;;“抓捕墨阳瑜东伯烈后，算计过这对夫妇的，伤害过他们的，一个都不能放过。不管是下达命令者，还是实施者！”
;;;;“这些都是最基本的。”
;;;;“到底怎么才能让平息超凡强者的愤怒，请家族的元老们商议，迅速给出一个方案。”
;;;;墨阳琦随即起身下令，“赶紧去做，那些该抓的，一个都不能逃掉！”
;;;;……
;;;;一奢华的园子内，穿着华贵长袍的中年阴冷男子正惬意坐着，旁边有一群美人伺候着他，给他剥水果送到他嘴里，给他按摩敲打。
;;;;他便是墨阳辰白！已刚过九十，不过作为一名银月骑士活到一百六七十岁很正常，有些能活到两百岁的。从寿命来算……他可不算老。
;;;;“主人。”一名瘦小青年窜进了园子，急切喊着，“主人，主人，出大事了。”
;;;;“混账！什么事你竟敢擅闯进来，如果没重要事情，小心你的狗命。”墨阳辰白脸上出现煞气，这是后花园，是他的一些女人们待的地方，男仆男护卫一般都绝对禁止进入的。
;;;;“是东香湖炼金作坊那边传来消息，说东伯雪鹰已经是超凡生命，已经救走了他的父母。并且给我们墨阳家族下了最后通牒。”瘦小青年可是墨阳辰白的狗腿子，主人完蛋，他这个狗腿子的好日子也就没了，“主人啊，我们赶紧想办法啊。”
;;;;墨阳辰白脸色一变：“东伯雪鹰不是死了吗？怎么成了超凡生命？消息弄错了吧？”
;;;;轰隆~
;;;;忽然天空中出现了一声轰鸣，一艘黑色的炼金飞舟直接出现在了高空，飞舟上更是站着一群强大骑士、法师，目光冰冷俯瞰下方的墨阳辰白。
;;;;墨阳辰白是此次抓捕人物中的最重要一个，也是实力最强的一个，防止出意外，祖宅那边直接出动炼金飞舟直接杀了过来。
;;;;“墨阳辰白，速速束手就擒！”上方传来喝声。
;;;;……
;;;;就这个中午开始，整个墨阳家族开始了腥风血雨的抓捕杀戮，像首恶墨阳辰白在当天晚上经过刑罚审讯后便被处死！家族的一些元老们，这些元老实力或许弱，可个个都是人精，为家族立下过功劳的，被家族养着，平常为家族出谋划策。他们也在商议着怎么才能平息一名超凡生命的怒火。
;;;;毕竟就算这次事情暂时过去，如果东伯雪鹰心中记恨，恐怕将来墨阳家族依旧有覆灭之日。
;;;;所以必须得想出平息怒火的办法！
;;;;******
;;;;傍晚时分，太阳已经落山，天也渐渐黑了。
;;;;龙山楼的司安楼主在城门口一直眺望着，看着天边等待着。
;;;;“哗！”一道火焰流光从远处天边出现，跟着在高空停下。
;;;;“是领主，旁边的是东伯烈夫妇？”司安一眼就认出半空中的三道人影。
;;;;高空中。
;;;;东伯雪鹰和父母都俯瞰着下方。
;;;;“二十年了，回来了。”东伯烈、墨阳瑜夫妇二人看着下方，心潮起伏。
;;;;“啊，是领主。”
;;;;“领主在天上，旁边的……啊，是老领主！”
;;;;虽然已经过去二十年，可许多士兵仆人在城堡建立时就在了，一眼就认出了东伯烈和墨阳瑜，顿时整个城堡都沸腾起来了。
;;;;“父亲母亲，我们下去吧。”东伯雪鹰笑道，“估计宗叔铜叔还有青石很快就到了。”
;;;;东伯烈、墨阳瑜却是近乡情更怯，莫名的紧张，发慌。
;;;;呼。
;;;;三人降落在城堡的主城门处，吊桥早就放下，城门也一直开着，城门口司安楼主带着游图等一大群人一直在那等着。
;;;;“东伯，阿瑜！”伴随着激动心颤的声音，宗凌、铜三、青石都出现在了城门口，其中宗凌、铜三最为激动。
;;;;“主人。”铜三看着雪白头发的墨阳瑜，这个壮硕的兽族狮人都掉下了眼泪。
;;;;宗凌、铜三都冲上去，和东伯烈夫妇抱在一起。
;;;;“啊。”宗凌很快就拉着旁边有些怯怯的青石，“东伯，阿瑜，这就是青石。”
;;;;“小石头？”墨阳瑜看着青石。
;;;;当初分离时，东伯雪鹰已经八岁了，长相轮廓也差不多了。可当初年仅两岁的青石，和长大后的模样变化就大多了。墨阳瑜都有些不敢认。
;;;;青石也心中复杂，看着宗叔铜叔和哥哥激动喜悦的模样，可他对父亲母亲真的没什么印象了。
;;;;“小石头。”墨阳瑜伸手握住了儿子，越看越觉得亲近。
;;;;“石头长得挺像阿瑜的。”东伯烈也笑着。
;;;;父母和弟弟逐渐熟悉。
;;;;东伯雪鹰在旁边看着心情也极好，这时候司安楼主走了过来，低声道：“领主。”
;;;;“司安楼主。”东伯雪鹰看向他，笑道，“惭愧，稍微耽搁了下现在才回来。”
;;;;“领主一来一回已经很快了，有一件事要告诉领主。”司安楼主连道，“我安阳行省龙山楼总楼主羿鸿大人就在下午就到了，他就在那边。”
;;;;安阳行省龙山楼总楼主？
;;;;东伯雪鹰转头看去，在司安楼主后面的一大群人中，正有着一名简单束着长发的瘦削男子，这瘦削男子微笑看着东伯雪鹰，同时走了过来。
;;;;略一感应。
;;;;“伪超凡？”东伯雪鹰做出了判断。
;;;;“见过东伯大人。”瘦削男子笑道，“在下羿鸿，负责安阳行省龙山楼的零碎琐事，其实也就是为诸位超凡大人跑腿的，以后有什么事情尽管吩咐。”

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”