;;    ;    大魔神暗暗恼怒，巫神只是神界中一个普通帝国的中层人物罢了，竟然在他面前如此嚣张，论实力，巫神也不过是和三千万年前的他相当而已。现如今二者实力相差已经非常大了，可没办法，谁让巫神的确掌握着主动权！
;;;;他大魔神能被巫神选作合作者，还是看在大魔神在夏族世界根深蒂固的份上。
;;;;“巫神。”巨大头颅虚影低沉道，“对，我降临所需的肉身的确是被毁掉了，可是……你知道，到底是怎么被毁掉的？”
;;;;“怎么被毁的？”金袍虚影一愣。
;;;;“我魔神会总部漫长岁月未曾暴露，如今却被攻打，连我降临所需**都被毁掉，到底为什么？”巨大头颅虚影冷然道，“因为夏族的实力，比你预想的还要强大！如果你不知道我这次失败的原因，要不了多久，你们魔兽一族也会遭遇同样的失败！”
;;;;“计划还未开始，失败也损失不了什么。”金袍虚影冷漠道。
;;;;“计划即便开始，你最终还会失败！”巨大头颅虚影自信道，“我吃了一次大亏，所以才看到夏族有一个极为恐怖的地方，也将是你会失败的地方。”
;;;;“到底是什么？”金袍虚影皱眉。
;;;;“我们需要重新签订誓约！”巨大头颅虚影道，“我会将一切告诉你。”
;;;;这次失败，就是因为那个东伯雪鹰。
;;;;不过如今这个秘密还未曾完全公开，也就陈宫主、贺山主他们知道，魔兽一族这边自然也还不知道。
;;;;大魔神也是故意在吓唬巫神。
;;;;“你没有大魔神分身，凭什么掺和进来？”金袍虚影冷漠道，“仅仅因为知道夏族的一个秘密？”
;;;;“不，培育一次大魔神分身的确付出了很大的代价。不过，我愿意再次培育分身！”巨大头颅虚影低沉道，他的损失已经很惨重了，如果这个计划无法掺和其中享受成果，那么之前的损失可就真白白损失了。宁可再付出代价也必须成功。
;;;;毕竟计划一旦成功，当真一本万利！
;;;;“再次培育？”金袍虚影一愣，“可时间却来不及了。”
;;;;“所以我需要计划推迟五十年！这也是我为什么说重新签订誓约的原因。”巨大头颅虚影道，“只要签订誓约。我自然一切都会告诉你。”
;;;;半空中。
;;;;金袍虚影、巨大的头颅虚影二者遥遥对峙，却平静了好一会儿。
;;;;“好！那就推迟五十年！”金袍虚影点头，他们寿命漫长，推迟五十年也不是不能接受。
;;;;“那我们重新签订誓约！”巨大头颅虚影这才露出喜色。
;;;;“好！”
;;;;很快。
;;;;隐隐金色纸张显现在半空，上面出现了密密麻麻特殊文字。这金色纸张的背后隐隐有着虚影，那是一座奇异岛屿的虚影。
;;;;很快，在纸张的最下端，出现了两个名字，名字同样是特殊文字写成。
;;;;誓约成！
;;;;金袍虚影当即道：“说吧，夏族到底有什么秘密，这次你失败到底是因为什么？”
;;;;“因为一个人。”巨大头颅虚影说道，“东伯雪鹰！”
;;;;“他？”金袍虚影一愣，此刻他有一种被欺骗感，“就因为一个夏族超凡？”
;;;;“你别小瞧他。你小瞧他，最终你必定因为他而失败。”
;;;;“哦？”
;;;;“他除了掌握极点穿透真意外，还掌握另外一种真意，这是一种很特殊的真意，能够隐藏在另外一个世界，他在另外一个世界，能够探查真实世界，所以才接连探查到五位我们将军，也探查到了我魔神会总部。甚至我那具肉身也是被他给拉扯进入了另一个世界，就在刚才。我感应到，我那具肉身已经被摧毁。”
;;;;“这么诡异的真意？”巫神也暗暗吃惊。
;;;;“我怀疑是‘虚界真意’或者‘阴影真意’等类似的真意。”大魔神推断，“要知道，东伯雪鹰修行到现在都不足百年。就这么恐怖了。按照你原先计划，等你计划进行的那一天，东伯雪鹰将比现在更强大！他无孔不入，你在没有准备的情况下，他完全能毁掉你的计划。”
;;;;“现在我们已经有了准备。”巫神道，“只是既然知道了他的厉害。就得铲除他！”
;;;;虚界真意，当真是诡异莫测。
;;;;不但无影无踪，而且还是一切幻术的终极。
;;;;阴影真意虽然没有幻术，可更凶狠毒辣！
;;;;而东伯雪鹰‘虚界真意’在攻击威能上很弱，却有着完全极端性的攻击真意‘极点穿透’。一‘虚界真意’和一‘极点穿透’，二者相互弥补，却是极为恐怖的配合！
;;;;“对，铲除他！”大魔神道，“越早铲除越好！”
;;;;……
;;;;巫神和大魔神，何等地位？
;;;;他们俩知道东伯雪鹰的一些实力手段，只是对付一个超凡而已？对他们而言太简单了，如果东伯雪鹰将真意修行到三重境乃至凝聚本尊神心，或许还会很麻烦。可现在？巫神和大魔神很快就定下了铲除东伯雪鹰的计划，而后仅仅花费了三个时辰时间，所需宝物就凑齐！之所以耗费了三个时辰是因为有一件特殊的宝物，需通过时空神殿来送，很快，一位时空神殿轮回者降临亲自送到树海世界。
;;;;一切准备就绪。
;;;;现在就等着……
;;;;找到东伯雪鹰！
;;;;而后干掉他！
;;;;******
;;;;明沙行省，夷风郡城。
;;;;一座僻静的府邸内，正有着一群超凡们正在此欢聚。
;;;;“哈哈，来来来，干。”
;;;;“濮阳，你小子是大难不死，必有后福啊！”
;;;;“对对对，我敢说，说不定要不了多久，冬妹子就能给你生个娃娃出来。”
;;;;“嘿嘿，谢余风兄了，我就等着抱娃娃了。”
;;;;余风、张鹏、濮阳波、东伯雪鹰、袁青他们五个正在喝酒谈笑，而余靖秋则是陪着冬。
;;;;他们关系极好，也知道濮阳波这六年来受的很多苦难，所以好兄弟都来陪陪他，让濮阳波情绪上也能尽情释放。
;;;;“听说魔神会总部都快攻打结束了，真是不敢相信，司徒鸿那个混蛋竟然能混蛋到投靠魔神会，还算计自己的师弟。”余风也气的牙痒痒，“我真想将魔神会的那些刑罚一一都在用在这司徒鸿身上，让他也好好尝尝这番滋味。”
;;;;“没什么好生气的，他现在已经被抓了，夏族不会轻易放过他的。”濮阳波随意道，“别提这种恶心人了，坏了我们兄弟的好心情，唉，袁青，你怎么总是闷葫芦一样，都不怎么说话。”
;;;;袁青笑笑，依旧很羞涩。
;;;;“这么羞涩，跟个姑娘似的，真不知道你怎么修炼成超凡的。”张鹏在旁边笑道。
;;;;“也就慢慢修炼而已。”袁青说了句。
;;;;东伯雪鹰随意和兄弟们喝酒聊着，同时心情也颇为放松。
;;;;如今情况进展很好。
;;;;大魔神分身的那具肉身早就毁掉了，是神界战兵出手毁掉的，也是陈宫主他们担心有什么意外，所以让不可能被摧毁的神界战兵上！而事实上毁掉还是颇为轻松的，要知道就算真正降临的神之分身，也会被世界意志压制在半神巅峰威能！如今大魔神的灵魂都没降临，仅仅一个肉身，又能有多大反抗之力？
;;;;在攻打魔神会总部的同时，也有好几位半神的斗气分身（法力分身）迅速行动，去抓捕那些暴露的超凡！
;;;;因为行动够快。
;;;;以及那些魔神会超凡，还以为自己没暴露呢，所以包括司徒鸿在内被东伯雪鹰发现的这八位超凡，尽皆被抓获！
;;;;而魔神会总部，没有半神在主持，法阵也仅仅残余最初的法阵……之前听说已经攻打进入魔神会总部内部，都到了收尾时候了。
;;;;“这场大风波，总算要结束了。”东伯雪鹰露出一丝笑容。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，转头看向远处半空，因为现在和魔神会开战，他一直隐隐感知着虚界，时刻探查着从未放松，这让他立即感应到在五百里外有一股强大气息正穿透空间急剧靠近！
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”