;;    ;    隐藏在地底深处的一艘奇异的战船内部，主大厅内，炎泽将军痛苦的捂住脑袋。
;;;;“该死。”炎泽将军感觉到灵魂被撕裂的痛苦，魔力分身被灭，那一丝灵魂也同样被灭，这可是灵魂本源根基的损伤，他的恶魔面孔狰狞无比，“就差一点，就差一点！我这次找到的就是东伯雪鹰！可没想到夏族竟然在他这安排了一尊神界战兵守护！”
;;;;因为天地规则限制，夏族先辈送下的神界战兵也只是半神级巅峰实力，不可能达到神灵层次。
;;;;可是它们终究都是神界战兵！个个材质非凡，别说半神了，就算是真正的神去攻打，想要毁掉一尊神界战兵都是很困难的事。这次被夏族派遣保护东伯雪鹰的，又是最擅长‘守护’的，它如果刻意保护，恶魔将军根本不可能杀死东伯雪鹰。
;;;;“除非其他几位和我一起联手，才有希望。”炎泽将军身体都在颤抖，灵魂被撕裂的确很疼很疼，“不过都已经派出神界战兵了，夏族恐怕还会给与东伯雪鹰其他保命之物吧？如果这样的话，至少撑一个呼吸是能做到的。”
;;;;越想，炎泽将军就越是觉得要杀东伯雪鹰显然很困难。
;;;;夏族真的不惜代价要保护住东伯雪鹰，那么他们就很难击杀！
;;;;“如果没有神界战兵，这次或许就能一举杀了他了。”炎泽将军根本没将东伯雪鹰放在眼里，或许将来的东伯雪鹰会很强，可现在？他觉得一招就能灭掉了！
;;;;“算了。”
;;;;“夏族既然这么重视他。没有机会铲除他。那就算了吧，无需管他了。他就算要成长……单单成长到半神榜前十就需要两三百年吧。成长到半神榜第一第二，估摸着至少得五百年。这还是很顺的情况下，说不定卡在某个关卡就停滞许久。”炎泽将军暗暗道。
;;;;像晁青、池丘白现如今这种实力，就算再多一个，对恶魔们而言也没什么。
;;;;因为虱子多了不怕痒，夏族在最顶尖战力上占据的优势本来就大！那些神界战兵，任何一个都很恐怖。多一个少一个半神榜前十，无碍大局！除非多出一个‘贺山主’这种级数的，影响就较大了。
;;;;“那恐怕得是好几百年后的事了，借助这些人类灵魂，我尽量实力提升。一旦我实力再度大进！凝聚了魔心……哼哼。”炎泽将军期待着。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰则是继续行走各方寻找恶魔踪迹，待到了九月，就回到了雪石城堡。
;;;;他一直潜心参悟，修炼枪法，琢磨‘虚界真意’，想在约定好的半年期满前修炼成功。
;;;;龙山历9680年12月。
;;;;“世间之事，总不能一切都完全如心意。”东伯雪鹰和余靖秋这一对年轻男女并肩站在雪石山顶看着天地间的一片银装，大地起伏，山峰耸立，一座座村庄零星点缀。
;;;;“靖秋，我要出去一趟。”东伯雪鹰说道。
;;;;“出去？”余靖秋惊讶，“很重要？”
;;;;“等我回来，你就知道了。”东伯雪鹰笑道，“现在得保密。”
;;;;余靖秋没多问，只是握住东伯雪鹰的手，轻声说道：“你自己要小心点。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;同时东伯雪鹰也向陈宫主发出了消息――“陈宫主，我准备好了，该出发了！”
;;;;“哈哈，我一直在等你的消息，好，我已经安排好你们聚集的地点。司空阳观主、贺山主和长风都会赶去，你盏茶后出发吧。”陈宫主立即回应，同时也发来了地图，地图上有准确的标识。
;;;;东伯雪鹰一看就知道，这是距离长风学院一千八百里外的一座无名山峰。
;;;;盏茶时间后。
;;;;东伯雪鹰便和余靖秋告别。
;;;;“刷。”
;;;;先是一个瞬移到了百里外的一座山谷内，而后东伯雪鹰才一挥手，极点穿透真意施展开来，强行撕裂开了一条空间通道！以‘极点穿透真意’之威完全能撕裂空间通道了。比他弱些的初入半神的存在都是能做到这一步的。
;;;;之所以没在靖秋面前施展，也是不想暴露。虽然他绝对信任靖秋，可这事情牵扯到整个夏族！每一步都得谨慎。而且雪石山周围人多眼杂，撕开空间裂缝的动静也稍微大了些。
;;;;“呼。”东伯雪鹰直接飞入空间裂缝中。
;;;;这是一条光怪陆离的空间通道。
;;;;东伯雪鹰沿着空间通道全力飞行，同时体表护体的超凡斗气也带着极点穿透真意，继续劈开前方的阻碍。
;;;;一路前行。
;;;;飞了近一个呼吸时间，撕拉――超凡斗气带着极点穿透真意，直接破开前方的空间膜壁，进入了凡人世界。
;;;;……
;;;;一座山峰上。
;;;;贺山主气息悠远，司空阳观主则仿佛天空中的太阳气息霸道，池丘白则是白发飘飘略有些沧桑感，可气息看似飘然却隐隐让人心惊。
;;;;“陈宫主让我们到这，还让我提前遮掩周围，不让别人发现这里动静？”池丘白疑惑，“陈宫主到底有什么打算？”
;;;;“等着就知道了。”贺山主平静的很。
;;;;“我感觉事情挺重要。”司空阳道。
;;;;池丘白撇嘴：“当然重要，你们俩是我夏族当中最强的两个，你们两个都出手……能不重要么？”
;;;;片刻后。
;;;;池丘白、贺山主、司空阳他们转头看向旁边的一处虚空，他们三个都感应到一股力量正迅速朝这逼近。
;;;;撕拉――
;;;;就在那一处半空中，虚空被撕裂开，一名黑衣青年从中飞了出来。
;;;;“啊！”池丘白、司空阳都瞪大眼。
;;;;“东伯雪鹰？”贺山主也惊讶了，随即则是露出了笑容。
;;;;“雪鹰，你，你能撕裂出空间通道？”池丘白瞪眼，要撕裂出空间通道一般都是半神才能做到！当然半神以下的超凡中……如果在空间奥妙上擅长一般也能做到。可东伯雪鹰他擅长的并非是空间类奥妙啊。
;;;;“你？”司空阳也紧张起来，“你已经？”
;;;;“我已经掌握了二品真意。”东伯雪鹰落在山峰上，点头笑道。
;;;;“二品真意？”贺山主眼睛一亮，随即笑看着眼前的司空阳、池丘白，“看来你们瞒住我不少啊。”
;;;;“哈哈，你掌握真意雏形那天我就等着这一天了，哈哈，我夏族如今也诞生了历史上第二位掌握二品真意的超凡了。”池丘白则很激动，“你掌握了二品真意，是不是打算攻打？”
;;;;“对！这次的事情为了防止泄露，所以之前一直没敢说。”东伯雪鹰解释道，“你们也知道，那些恶魔中的精英占据了那五座超凡小型世界，祸患无穷！攻打这五座超凡小型世界影响太大。所以能保密则尽量保密！直到现在这一刻才告诉你们。”
;;;;“哈哈，太好了。”池丘白激动无比。
;;;;“我夏族果真受眷顾，如今诞生出雪鹰你这等天才。”贺山主也赞叹句，“解决了这祸患，我夏族超凡日子就好过多了，不至于总是担心遭到五阶恶魔魔力分身袭击了。”
;;;;“老陈藏的真严实，我水源道观的超凡掌握了二品真意，他都不告诉我。我刚才说他一通。他还说……为了夏族！他没错！”司空阳则是瞪眼，“等这次解决了那超凡小型世界，我一定让他狠狠放放血。”
;;;;“我支持你，到时候我和你一起去。”贺山主笑眯眯道。
;;;;东伯雪鹰也笑了笑，随即便直入正题：“这次的任务很简单，我将分别进入那五座超凡小型世界攻打！而你们三位则是在超凡小型世界膜壁外的空间夹层中守着！如果有恶魔逃窜，你们就将他们击杀！这些恶魔精英，能多杀一个好一个！”
;;;;攻打成功他有把握！可杀死所有恶魔，他没把握！
;;;;“你攻打第一座超凡小型世界，恐怕其他四座都会知道，他们有一种弱小的连心恶魔，可以和外界联系。”池丘白皱眉道。
;;;;“放心，我会尽量先干掉连心恶魔。”东伯雪鹰道。
;;;;“他们在法阵保护下，你能不惊动所有恶魔，干掉连心恶魔？”贺山主则是询问道，“而且从外表可分辨不出哪一个是连心恶魔。”
;;;;“尽量吧。”东伯雪鹰笑道。
;;;;贺山主、司空阳、池丘白和东伯雪鹰简单讨论了下，便再无疑问。
;;;;“出发！先去第一座超凡小型世界！”贺山主主动出手，他一挥手，空间悄无声息就裂开缝隙，最是温柔。随即他们四个进入飞入，飞入了空间夹层内。
;;;;从空间夹层穿梭虚空，很快抵达了目的地。
;;;;“呼呼呼~~~~”
;;;;混乱的空间夹层中，一座超凡小型世界庞大的世界膜壁就在眼前。
;;;;“我发现了恶魔老巢所在后，我的斗气分身会通知你们，老巢准确位置。你们就在对应位置的世界膜壁外守着。”东伯雪鹰说道，一座超凡小型世界太大了，要完全守住所有区域是很不现实的。
;;;;在超凡小型世界，在空间夹层，都无法传讯。
;;;;不过他们四个都有斗气分身在凡人世界！自然能传讯交流。
;;;;“撕拉！”东伯雪鹰一迈步，身体体表带着极点穿透真意，嗖，瞬间贯穿了世界膜壁，膜壁上的裂缝迅速愈合。
;;;;“我们就在外面，等候雪鹰消息吧。”贺山主、司空阳、池丘白都在混乱的空间夹层中等候着。
;;;;而东伯雪鹰显然已经在超凡小型世界内行动了！
;;;;******
;;;;九月份最后一天，

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”