;;    ;    依附夏族世界的九座大型超凡世界之一的‘树海世界’内，这是魔兽一族占领的大型世界。
;;;;“吼~~~”
;;;;“嗷呜~~~”整个广阔的树海世界，有着各种各样的吼叫声、嘶鸣声。
;;;;在一株庞大的大树的树冠上，正有着一座木屋。
;;;;木屋内，正有一名白发老者拿着书籍翻看着，他，便是整个魔兽一族的最高领袖――奥兰大长老！
;;;;一道模糊身影在远处半空中凭空显现，而后一闪而逝，跟着就已经出现在了木屋前，是一名瘦小貌美的女子，这女子却有着猫的耳朵，脸上还有着毛发，显然乃是魔兽变化成人形。
;;;;“大长老。”猫女恭敬道。
;;;;“嗯？”奥兰大长老抬头看了眼。
;;;;“我们想尽一切办法，都找不到东伯雪鹰。”猫女有些悲愤不甘，“我们已经尽全力了！”
;;;;“好了，孩子，你们继续探查，要有耐心。”奥兰大长老微笑道，“我们魔兽一族潜伏在夏族中的超凡生命，透过传讯手环联系东伯雪鹰，东伯雪鹰都没立即回应，后来回应了，也是拒绝了，说是要闭关潜修。或许他真的是长期闭关吧！”
;;;;“嗯。”猫女点头。
;;;;“要有耐心，慢慢等待，东伯雪鹰很年轻，他闭关不会持续太久，终究会出关的。”奥兰大长老说道，“一旦发现他，那机会就来了，好了，你可以退下了。”
;;;;“是。”猫女身影一闪，便消失不见。
;;;;奥兰大长老合上书籍，走出了木屋，行走在树冠上，这树冠非常庞大，足有数里方圆，宛如一片绿海。
;;;;站在树冠上，奥兰大长老看着这片广阔世界。充满智慧的眼眸中却有着痛心。
;;;;“为什么！为什么夏族的先辈送下一件件宝物，而我魔兽一族先辈大多却自私愚蠢？夏族可以凭借空间神器镇压那薪火世界，完全掌控薪火世界。而我们魔兽一族……却需要一次次应对超凡土著的反扑，付出大量的生命。”
;;;;大型超凡世界。超凡土著们一旦死的差不多，超凡世界耗费上千年时间会孕育出新的超凡土著。
;;;;所以，死了一批，又孕育一批。
;;;;要长期占领一座大型超凡世界是非常艰难的事！夏族也仅仅占领薪火世界，靠的还是空间神器。而魔兽一族则得靠一场场生死搏杀。
;;;;“东伯雪鹰。他让我感到了威胁。愚蠢的大祭司，让他多出一分力气都不肯！他们魔神会在夏族当中渗透的更深，他们要找东伯雪鹰，可比我要找容易多了。”奥兰大长老也有些气愤，却也无奈的很，毕竟他指挥不了魔神会。
;;;;“嗯？”奥兰大长老有了感应，“这位魔神会三祭司，竟然联系我？”
;;;;三祭司，是魔神会最神秘的一位半神。
;;;;据说非常受大魔神宠爱，实力也极为强大。可他很少行动，即便和奥兰长老联系的几次，也都仅仅只是传讯手环联系！从来没有透过晶球联系，似乎连简单的长相模样都唯恐泄露。
;;;;“三祭司，何事？”奥兰大长老传讯问道。
;;;;“奥兰长老，我想问问，你之前不是要追杀东伯雪鹰吗？”三祭司问道。
;;;;“是，不过你们魔神会一直不配合！”奥兰大长老道。
;;;;“你们找到了吗？”三祭司接着问。
;;;;“没有，根本找不到，似乎东伯雪鹰一直在长期闭关潜修！”奥兰大长老回应道。
;;;;“好。谢了。”三祭司直接断绝传讯。
;;;;奥兰长老则一头雾水，问几句话就断绝传讯？
;;;;……
;;;;在一片幽暗的山谷中。
;;;;暗红甲铠牛角头盔的神秘人和寒冰恶魔拉尔夫正站在一起，同时半空中显现出了一个巨大的邪恶的头颅！这头颅面孔瘦削，脸上有着鳞甲。有着一双血色眼眸……巨大的头颅成虚幻，只是那股邪恶感，让神秘人和寒冰恶魔都感到紧张。
;;;;“尊敬的大魔神！”拉尔夫恭敬道，“拉尔夫*萨卡感谢大魔神的救命之恩！”
;;;;“哦，你是萨卡家族的一员？”巨大的魔神头颅俯瞰下方，“我和马多克上次见面。还是三千万年前，那时候我和马多克都刚成大魔神，还都稚嫩的很，一同并肩作战千年。”
;;;;“马多克始祖，是我萨卡家族的始祖，我只是一个分支家族的不起眼的弱小恶魔。”拉尔夫恭敬道。
;;;;“别小瞧自己，你如果跨出关键一步就能成为魔神！以你萨卡家族的天赋，完全有望成为最顶尖的魔神。”巨大的头颅虚影说道，“这次我救了你，你需要为我做事，我和魔兽一族的巫神有些计划，一旦计划完成，我也将重赏你！你完全可以到我麾下来，我会赐予你领地，让你当一位恶魔领主。”
;;;;“愿意为大魔神效劳！”拉尔夫立即单膝跪下，表示臣服。
;;;;开玩笑。
;;;;他很清楚这位大魔神的来历身份，那是和他们萨卡家族始祖同等层次的存在，要知道，就连他的哥哥，分支家族的族长作为一名魔神！在这位大魔神面前也都是一个小爬虫而已。如果是在黑暗深渊，他这种半神级恶魔根本不会被这种存在瞧得上眼！
;;;;“嗯。”巨大的头颅虚影点头。
;;;;“大魔神，我们这次遭到偷袭，是同一时间，五个尽皆遭到偷袭。”拉尔夫连道，“我对此很不解，夏族到底是怎么发现我们的？我们有着征战的战船，不应该被这么轻易发现，而我们却丝毫都没有警觉！”
;;;;“知道你们五个被偷袭，我也在思考这个问题。”巨大的头颅雪鹰看向了旁边的暗红甲铠神秘人，“孩子，问过巫神殿的大长老了吗？”
;;;;“禀大魔神，已经问过，大长老说了……他们一直在找东伯雪鹰，可是六年来，他们一直找不到，东伯雪鹰应该一直在闭关潜修！”暗红甲铠神秘人说道。
;;;;“我之前就怀疑……”
;;;;头颅虚影声音轰隆，“夏族漫长岁月以来，面对恶魔入侵，从来没有这么轻易就发现一个个恶魔将军的位置！红石山坠落，那也是百万年前的事了。如果夏族从红石山得到了某个宝物，那百万年来早就应该使用了。”
;;;;“恶魔军团刚降临时，夏族应对的也很仓促！”
;;;;“后来是靠东伯雪鹰一举解决威胁，甚至灭杀了一支时空神殿轮回者队伍。仅仅六年后，你们五个恶魔将军位置尽皆被发现。”
;;;;“巧合的是……这六年，他竟然长期闭关潜修。”
;;;;“我不得不怀疑，你们五个恶魔将军就是被他发现的。”巨大头颅虚影说道。
;;;;“东伯雪鹰发现我们？”拉尔夫震惊。
;;;;巨大头颅虚影的血色眼眸中有着煞气：“发现你们这是一件小事，我现在最担心的是……你们分散在整个凡人世界的各处，要找到你们五个，恐怕要一处处地方搜索，在搜索的时候，他会不会已经发现了我在这凡人世界最重要的魔神会的总部？”
;;;;寒冰恶魔拉尔夫、暗红甲铠神秘人都一愣。
;;;;“如果他发现了，那就有了大麻烦了！”巨大头颅虚影道。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”