;;    </>    黑狗在东伯雪鹰旁边鼻子嗅了嗅，随即龇牙低吼道：“小家伙，你才界神境，太弱太弱，界神境、天地境、开辟境、主宰境，主人留下的四个层次的考验，你是最低的一个层次，好好修行吧。”说着便摇着尾巴朝远处慢悠悠走去。
;;;;东伯雪鹰也是无语。
;;;;竟然被鄙视了，不过对方是能够伤到湖心岛主人，是那位老祖专门留下来守护初始之地的，说自己几句也算有资格。
;;;;“界神境来这的是罕见。”白发老者也笑道，“走走走，我们过去。”
;;;;说着朝中央的三座茅草屋走去。
;;;;东伯雪鹰跟着，同时问道：“那三座茅草屋有宝物？”
;;;;白发老者神秘一笑：“你别看只是三座茅草屋，却是整个初始之地最重要的，中央的一座茅草屋是老祖当年居住的，主宰境的且通过考验的才有资格进去。左边一座茅草屋……必须开辟境且通过考验的才能进去。”
;;;;“那右边呢？”东伯雪鹰问道，“我们去右边茅草屋？”
;;;;“是我进去！”白发老者摇头，“你一个开辟境还没资格进，右边茅草屋是宝库，你现在好好考虑清楚，到底想要什么样的宝物，我进去给你拿！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;同时暗暗无奈。
;;;;最低的界神境、天地境，显然都不太受那位老祖重视，连进入茅草屋的资格都没有。
;;;;开辟境，都是尊者了。境界上仅次于主宰们。
;;;;主宰境，是师尊血刃神帝、时空岛主等一群主宰的层次。
;;;;这两个层次才有资格进茅草屋！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和老者犹如凡人，走路也不快，走了好一会儿才接近茅草屋。
;;;;“要到了。”东伯雪鹰看着远处仅仅一两百米外的茅草屋，心中也有些炽热起来。
;;;;随着走近。
;;;;忽然眼前的茅草屋周围世界开始扭曲了。自己明明在一步步前进，可是茅草屋永远在那，距离丝毫没缩短。
;;;;“这。这怎么了？”东伯雪鹰有些发愣，同时他感觉自身实力也在迅速恢复。
;;;;“到了茅草屋面前。你实力就会完全恢复。”白发老者则是说道，“至于周围世界的变化，茅草屋虽然在眼前，可实际上是在无数世界的一层层保护下，如果不是我带领，如果是外敌进来，想要穿过重重世界抵达最重要的茅草屋，却几乎不可能。当然剑主当年做到过，剑主一往无前，谁都无法阻挡。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这是老祖有一重防护手段。
;;;;东伯雪鹰边前进，边观看着扭曲的一层层世界。
;;;;“太有意思了。”东伯雪鹰不由仔细观看，“老祖真是了不得，对世界的操纵运用简直到了不可思议的地步。比我见过的那破烂布卷中的世界法阵，以及湖心岛中的一些见闻，都要高的多。”
;;;;“世界，应该是真实世界，可在这里却一层层叠加扭曲。仿佛虚幻。”
;;;;“若是没有引导，恐怕就会沉沦进虚幻世界，永远无法超脱。”
;;;;东伯雪鹰感慨。
;;;;这是虚幻世界。
;;;;可虚幻中衍变出的世界，和‘真实世界’没有丝毫区别！所以沉沦进去，要逃出来就太难了。
;;;;初始之地的老祖这一份手段，比真神器飞刀中的‘虚界道’要高明太多了。
;;;;“没有丝毫刻意。”东伯雪鹰惊叹着观看着。
;;;;走着走着。
;;;;东伯雪鹰却越走越慢，旁边的白发老者注意到这一幕却微微一笑，也跟着走的更加慢。他也没催促，也没出声打搅！因为每一个进来的……在初始之地里面待多久，都是没有限制的！就算待到这一宇宙纪元的破灭也没什么。
;;;;越走越慢，渐渐的。东伯雪鹰停了下来闭上了眼睛。
;;;;“没想到老祖的布置出的虚幻世界，竟然让他有所感悟了。”白发老者笑吟吟的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰闭上眼睛。
;;;;七十万年的修行。他汲取毁灭军团的那位统领的教训，汲取竹山府主的教训。也不敢太刻意追求力量！可以他的悟性，其他的神心的确没什么挑战性，所以东伯雪鹰才参悟神心之余，几乎所有精力都投入到世界奥妙中去。
;;;;世界奥妙，虚界奥妙，都有共通之处。
;;;;东伯雪鹰尽皆一起感悟，这才创出五大秘技，他欲要以世界包容其他所有神心掌握完整天地规则。
;;;;说是七十万年。
;;;;如果算上时间加速，他在世界奥妙方面的研究还要更长的多。
;;;;而此刻――
;;;;初始之地围绕在茅草屋周围的一层层虚幻世界，则让东伯雪鹰看到了更高明的‘天地’，看到了世界奥妙更厉害的运用，他自然触动了。
;;;;脑海中，无数的感悟在碰撞，灵光在闪现！
;;;;时间一天天过去。
;;;;到了东伯雪鹰这一层次，无数灵光显现，根据灵光有了更深层次推演，诸多奥妙和推演结合，对‘世界’有的新的认知。这样的过程自然需要时间。
;;;;“也不知道这小家伙要修行多久。”白发老者一屁股坐了下来，都侧躺起来，开始睡觉了。
;;;;转眼就已经一年零二个月过去。
;;;;东伯雪鹰脑海中的的感悟和推演在结合，形成又一新的认知，就在这一刻！
;;;;“这是……”
;;;;东伯雪鹰蒙了。
;;;;“轰！”
;;;;就像泥土中的一颗种子。
;;;;种子会破土而出，会发芽，会长出果实。
;;;;东伯雪鹰睁开了眼睛，看着周围一层层扭曲的世界，这是虚幻世界，原本他觉得高深莫测。可此刻在他的观察下，他能够隐约看到有一无形的规则正操纵着这无数的世界，构成了一个庞大的虚幻世界。这无形规则，东伯雪鹰已经能够窥伺。
;;;;“天地规则仿佛一枷锁，一囚笼，不管怎么样感悟都一直在它的囚笼范围内。唯有突破它，开辟出自己的路。才能掌握一切撼动一切。”东伯雪鹰感觉到自己掌握的力量，这是绝对属于他的力量！可灭杀可镇压，却不可剥夺。
;;;;“境界，才是根本。”东伯雪鹰轻声低语。
;;;;“嗯？”旁边睡着的白发老者陡然醒来，睁开眼看着旁边的东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰站在那，整个人却若隐若现，似幻似真。
;;;;明明是真实的。
;;;;却仿佛和周围的无数虚幻世界一体。
;;;;“开辟境？”白发老者有些怀疑不敢确定。
;;;;**未完待续。<"><">

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”