;;    ;    在另外一处，丁九战船上。
;;;;战船主厅内正聚集着一大群夏族半神们，大家正庆贺着这一场前所未有的大胜！
;;;;“真没想到啊，我们这一个时代的半神竟然有机会摧毁掉魔神会总部！”
;;;;“现在我都感觉仿佛做梦。”
;;;;“对对对，之前还在庆贺攻打五位恶魔将军的事，就立即得到消息又来攻打魔神会总部。而且一切都顺畅无比，这魔神会总部攻打起来……真是轻松，竟然这么快就完全攻打下来了。”
;;;;“说起来也奇怪，魔神会总部内部，已经被破坏过了，许多法阵都被完全摧毁了。”
;;;;“对，在我们攻打进入之前，内部法阵就已经被摧毁了。”
;;;;“谁摧毁的？”
;;;;“总感觉，陈宫主有许多事瞒住我们！五位恶魔将军和魔神会总部，到底怎么被发现的？这魔神会总部内部几乎被完全摧毁，又是谁干的？”
;;;;“嗯，或许牵扯什么秘密吧。”
;;;;夏族半神们一个个议论着。
;;;;在这群半神中，最开心的当属晁青了，晁青被称之为雷神，性子也暴烈的很。这次攻打魔神会总部……他也激动无比，能在死前参加这样一场大战，简直死而无憾！这种极度亢奋的情绪下，挥舞着那一杆独杖疯狂攻击下，晁青竟然自然而然就凝聚了本尊神心！
;;;;成为整个夏族第三个凝聚出本尊神心的半神，实力立即暴增，甚至比司空阳都还要高一线，怕是有资格名列半神榜前三了。
;;;;“晁兄，恭喜。”
;;;;“晁老哥，恭喜恭喜，这接近寿命大限，竟然还凝聚本尊神心，哈哈，佩服。”
;;;;“晁老哥。说不定你在大限到来前，还能开辟神海成神呢。”
;;;;光头干瘦老者晁青笑呵呵的。
;;;;今天真是极为开心的一天，极为痛快的一天，杀恶魔将军、攻破魔神会总部。自身有本尊神心，何等之畅快？
;;;;“晁老。”陈宫主也端着酒杯走到晁青身旁。
;;;;“陈宫主。”晁青也点头。
;;;;陈宫主微微一笑，当即传音道：“你凝聚了本尊神心，或许有望成神。”
;;;;“别开老头子我玩笑了。”晁青传音道，“我的实力我清楚。能凝聚本尊神心就很不错了，成神？没什么指望的，而且我离大限越来越近了。”
;;;;“有一地方，你进去了，或许就能成神。”陈宫主传音道。
;;;;“哦，什么地方？”晁青惊诧。
;;;;“你凝聚本尊神心，如今又接近寿命大限，所以按照薪火宫规矩，我才能告诉你。”陈宫主传音道，“这地方叫红石山。关于它，一两句也说不清，等回到薪火宫，我们俩私下里慢慢细说。”
;;;;晁青轻轻点头。
;;;;红石山？
;;;;他记下了！
;;;;……
;;;;陈宫主忽然走到了主厅的最前方，随即转身看向在场所有夏族半神，开口高声道：“诸位！”他的声音自然而然响彻整个主厅。
;;;;一时间所有半神们都安静下来，个个看向陈宫主。
;;;;“这是一场大胜！”陈宫主脸上隐隐都有着光彩，眼神中更满是激动，“一场堪称影响我夏族整个族群历史的大胜！它的重要性，甚至比你们认为的还要大的多！”
;;;;“哦？”
;;;;一时间在场的众多夏族半神们疑惑了。攻破魔神会总部，这是夏族历史上从未有的，当然很重要。陈宫主说‘比你认为的还要大的多’，这句话让他们都不解了。
;;;;陈宫主继续道：“为什么。就是因为它！”
;;;;说着陈宫主一挥手，旁边立即出现了那一青铜棺材。
;;;;“哗~~~”青铜棺材的盖子直接被斗气掀开，顿时棺材内部的布置下的一些黑暗法阵气息，让在场的夏族半神们都不由隐隐心中发紧。
;;;;“这才是整个魔神会总部最重要之物，这青铜棺材内原本是装着一尊肉身，是大魔神降临神之分身所需的肉身！”陈宫主说道。
;;;;“什么！”
;;;;“神之分身？”
;;;;“大魔神降临所需肉身？”
;;;;这个消息瞬间就让所有夏族半神们都完全惊呆了。天呐，他们都知道‘神之分身’的恐怖。那还是极为遥远的时代，魔神会和大地神殿争夺这一座凡人世界信仰，才出动了一次神之分身而已！其他时候神之分身从未出现过。
;;;;要知道，神界、黑暗深渊的一些强大神灵，也需要考虑投入的资源是否值得！他们需要考虑‘投入’和‘产出’。按理说，不太可能再次孕育出神之分身！
;;;;“无需怀疑。”另外一道声音响起，正是贺山主，“这青铜棺材内之前正装着大魔神降临所需肉身，摧毁那肉身，我亲眼目睹。”
;;;;“怎么会？”
;;;;“大魔神为什么这么做？”
;;;;一片喧哗，半神们都不敢相信。
;;;;“这是巫神和大魔神的计划，这场计划不可能针对大地神殿，因为巫神没必要和大地神殿作对！根据我们推测，十有**就是针对我夏族！”陈宫主说道，“这一尊神之分身就是其中的关键，一旦它培育成功，到时候大魔神降临分身成功。一尊神之分身……将完全横扫我夏族，因为神之分身属于半神级力量，还能杀入薪火世界，甚至有可能薪火世界夏都城也会被摧毁！我夏族甚至可能就此灭亡！”
;;;;所有夏族半神们不寒而栗。
;;;;虽然他们很自信，对夏族的底蕴很自信，毕竟历史上超过三百位的半神级恶魔，都没能撼动夏都城。
;;;;可是……
;;;;大魔神神之分身，虽仅仅一尊，却比三百位半神级恶魔还恐怖。到底多恐怖？他们也不清楚，因为夏族从未和这种层次的交过手！
;;;;“你们看。”陈宫主说着一挥手，半空中出现了一幅画面。
;;;;画面中显现的是暗红甲铠神秘人一手扛着巨大的青铜棺材，一手拿着血色弯刀。
;;;;“就是他，魔神会最强的三祭司。”陈宫主说道，“在攻打的第一时间，魔神会的三祭司就拼命带着这青铜棺材想要逃掉，我操纵丁九战船予以阻拦。不过这三祭司也带着保命之物，同时也完全拼命往外逃。”
;;;;只见画面上。
;;;;忽然巨大的雷电光球急剧缩小跟着爆炸，暗红甲铠神秘人和青铜棺材、血色弯刀都抛飞开。甲铠上都显现出大魔神头颅虚影，大魔神头颅显然在咆哮怒吼。这暗红甲铠神秘人迅速苏醒。立即飞向那青铜棺材，欲要立即抢夺。
;;;;就在这时候，从旁边虚无中，一只手伸了出来，抓住了青铜棺材。拖入了虚无中。
;;;;大魔神头颅虚影在咆哮，暗红甲铠神秘人完全愣住了，不知所措。
;;;;“从虚无中出手？”
;;;;“谁啊？”
;;;;这些夏族半神们都隐隐有所猜测了。
;;;;他们之前就纳闷，刚攻破的魔神会总部怎么内部完全遭到摧毁？现在看到这从虚无中伸出的手，自然隐隐明白了。
;;;;“原本这件事应该保密的，只是为了攻破魔神会总部！为了摧毁大魔神分身肉身！他的身份还是暴露了。”陈宫主说道，“既然连敌人都知道了他的身份，我这里也就无需隐瞒了。”
;;;;“你们之前不是一直在问……到底怎么发现的恶魔将军吗？”
;;;;“你们刚才也问我，怎么发现的魔神会总部？”
;;;;“魔神会总部内部怎么已经被摧毁？”
;;;;“还有这个抢夺大魔神分身的，又是谁？”
;;;;陈宫主点头。“他就是东伯雪鹰！”
;;;;在场早就竖起耳朵的夏族半神们个个一瞬间都蒙了，这个立下了前所未有巨大功劳的，是东伯雪鹰？一个圣级超凡？这，这太不可思议了。
;;;;“东伯雪鹰天赋极高，掌握了穿透真意外，还掌握另一种二品真意，你们也看到了，能够进入虚无中，让那神秘人都无可奈何，凭借这一真意。他行走整个夏族世界一处处探查，找到了五位恶魔将军，也发现了魔神会总部，发现了这大魔神分身！而后才有了后续的行动！”陈宫主说道。“他的天赋真的很高，是我夏族有史以来天赋最惊人的一位超凡。我本想保护他，尽量将他的消息能隐瞒则隐瞒。不过到了如今，为了灭杀这大魔神分身肉身的事已经暴露，所以就告诉了诸位，而且说实话。一个为我夏族立下如此大功劳的功臣，也不该一直隐瞒他的功劳。”
;;;;豁然开朗！
;;;;夏族半神们原本心中的疑惑完全解开了，过去一直找不到，难怪东伯雪鹰掌握二品真意解决了恶魔巢穴仅仅六年后，就找到了五位恶魔将军，还找到了魔神会总部！
;;;;难怪难怪！
;;;;能进入虚无中？
;;;;两种二品真意？这才修行多久啊？对于这个年轻的圣级超凡，夏族半神们甚至起不了一丝嫉妒。当差距较小或许还会嫉妒。可这种绝世天资……甚至是夏族历史上天资最了不起的一位超凡，他们反而生出了自豪，生出了期待。我夏族有这样的绝世人物，过个几百年，那还了得？
;;;;“陈宫主，我发现魔兽一族奥兰长老、青魇王以及一位紫发女子，他们目标就是我，已经封禁隔离周围世界，我也无法逃脱。”东伯雪鹰的传讯迅速传来，同时还发来地图位置。
;;;;跟着还有余靖秋、濮阳波、余风、袁青、张鹏、冬他们接连的传讯。
;;;;陈宫主脸色立即大变，眼神都通红，他发出愤怒的吼声：“东伯雪鹰遭到魔兽一族围攻刺杀，现在出发，务必救出东伯雪鹰！”
;;;;“围攻刺杀？”
;;;;“快快快，赶紧出发！”
;;;;“一定得救出来！”
;;;;所有夏族半神们都急了。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;丁九战船立即轰然行动，庞大的战船强行撕裂了空间，迅速朝夷风城外赶去。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”