;;    省城是极安全，郡城是相对较为安全，和超凡家族相关的重地也比较安全，恶魔们也知道夏族的超凡们在寻找他们。所以他们一般都会离这些地方远远的。
;;;;最危险的是哪？
;;;;数量极多的各地的县城以及许多大型村落才是危险的，这里人口数量同样密集，随便一头最弱小的一阶恶魔都能肆意纵横，这种县城根本威胁不到他们。毕竟……夏族世界太庞大了，最基层的县城数量太多太多，不可能让县城都布置下能够压制超凡的法阵，没这么多资源！
;;;;“咻。”
;;;;东伯雪鹰如今的速度何等快？‘极点穿透真意雏形’对天地之力的操纵，裹挟着超凡之躯……速度快的恐怖，比刚成超凡那会儿已经厉害太多太多了。
;;;;从雪石城堡到仪水城，一个呼吸时间都不到，东伯雪鹰就已经降落在仪水城内了。
;;;;“这么多年，仪水城变化很小啊。”东伯雪鹰行走着。
;;;;他身上的水火荡云袍也是变成普通的黑色衣袍。
;;;;他的面容也在发生变化，五官稍微变化，容貌就完全不一样了！他东伯雪鹰的模样……恶魔们如果有心搜集的话，应该是知道自己长相的。自然得隐藏。
;;;;“哗――”
;;;;灵魂力量借助着天地力量，朝四面八方波及开，足足辐射过百里范围。
;;;;这百里范围，自然也完全笼罩了仪水城这座县城，县城内内的百万居民尽皆都在观察下，或是街道上的一些厮打、暗地里的血腥、一些皮肉交易、刻苦修炼……种种场景尽在观察下，东伯雪鹰强大的灵魂能够轻易分辨一切。
;;;;“老板，来点吃的。”东伯雪鹰随意寻找一酒楼的角落，点了些早点。
;;;;慢悠悠吃着。
;;;;查探恶魔……
;;;;其实就是这么的轻松，只要四处走走，可以吃吃喝喝，游戏人间。只要经常借助天地之力查探周围――那么就算很尽职了！
;;;;这也是没办法的，恶魔们藏的很严实。就像超凡生命身体可以粒子化，可以变成水流、球体等各种各样。这深渊恶魔同样可以变化！他们能够轻易变化成人类模样，而且这些恶魔们是生长在黑暗深渊，都有着收敛气息的手段。
;;;;他们变幻模样。完全收敛气息。那么将看不出丝毫破绽！
;;;;如果能看出破绽，人类半神们借助天地之力查看的范围更加广阔，一次查探就是上千里范围，完全可以将整个夏族世界地毯式搜索！可为什么一直找不到，就是因为恶魔只要躲起来。不泄露气息，是看不出他们和正常人类有什么区别的。
;;;;不过――
;;;;他们只要战斗！或者吞噬人类灵魂！只要做一些需要动用体内恶魔力量的事，那恶魔力量的气息……是无法掩盖的，就会被立即发现！
;;;;东伯雪鹰他们需要做的，就是维持着天地之力的查探，守株待兔！一旦发现恶魔气息，就立即追过去。
;;;;借助‘天地之力’查探是很安全的，因为天地之力无处不在，只要不去操纵天地之力，纯粹以‘天地之力’为触角去查探……恶魔是发现不了的。
;;;;“就这么守着。守上半年，不知道能守几个恶魔。”东伯雪鹰暗道。
;;;;……
;;;;追杀恶魔的日子就这么悠闲。
;;;;每天吃吃喝喝，东伯雪鹰仿佛一个浪荡公子，经常在酒楼等地一坐大半天，听歌女卖唱也是大半天。
;;;;在仪水城待了一个月，什么收获都没有！
;;;;东伯雪鹰便离开了仪水城。
;;;;行走在一些村落。
;;;;“怪了，怪了。”
;;;;“一点踪迹都没有。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，他甚至透过传讯手环和其他一些超凡们交流。
;;;;“东伯兄，我也搜查不到踪迹！我询问过龙山楼，一个月前。各地还偶有一些山村的村民尽皆被吞吃了灵魂。可现在，我们这边整个一郡都非常平静。没听说任何一个山村有大规模村民被吞吃灵魂的事，也没发现有大规模失踪的事。”
;;;;“雪鹰老弟，我感觉。这些恶魔们也知道我们最近在追查他们，他们似乎一下子都缩起来了。”
;;;;东伯雪鹰一交流就发现，显然不单单是自己一人，其他许多超凡都发现，恶魔们最近更低调了。
;;;;“哼。”
;;;;“刚开始隐忍，很快就忍不住的。”东伯雪鹰看过夏族历史上所有半神卷宗。自然很清楚，狗改不了吃屎，要让恶魔看着无数人类不去吞吃人类灵魂，怎么可能，忍三五个月还可能，忍上几年是不可能的事。他们会发狂的。
;;;;薪火宫也传下命令，也超凡们耐心寻找。
;;;;******
;;;;青河郡城。
;;;;东伯雪鹰行走在郡城，心情也颇好，他当年就是在这和靖秋初次相遇的。
;;;;“转眼也三十年过去了。”东伯雪鹰在街边随意进入了一家酒楼，直接来到了酒楼二层，寻找了一个靠窗户的位置坐下，点了一些吃的喝的，就开始慢慢的耗时间。借助天地之力的触角查探着周围上百里范围，他甚至开始琢磨思索起枪法来。
;;;;至于查探？稍微分出一点心思即可。
;;;;这种行走各处，悠闲思索枪法，东伯雪鹰也颇为喜欢，他的心可以更安静，自己的枪法也隐隐开始更内敛，一切越加追寻着本质，他觉得这样下去，自己的枪法终究会寻找到弥补缺陷的奥妙的。
;;;;“嗯？”下午时分，东伯雪鹰忽然眉头微皱，“她来这了？”
;;;;“悠月夫人，我家主人早就到了，正在三楼等待悠月夫人。”在这座酒楼下面，一辆豪奢马车停下，一名穿着颇为华贵的中年美妇人走下，身旁还跟随着两名流星级护卫。此刻酒楼门口正有着一名老者恭敬相迎，“悠月夫人，请。”
;;;;“前面带路。”中年美妇人淡然道，自有一副高贵气度。
;;;;这老者不敢怠慢。
;;;;这位悠月夫人可是青河郡上层圈子很有名气也很有能量的一位大人物，听说她还是那位传说中的超凡存在‘东伯雪鹰’的初恋呢！也有说她和东伯雪鹰是兄妹关系，总之不管怎样，她年少时和那位传说存在‘东伯雪鹰’在一个城堡内居住在一起，这可是没得假的。
;;;;“蹬蹬蹬。”沿着酒楼的木质楼梯，在老者的带领下，中年美妇人带领着两名流星级护卫往上走，上了二楼，而后又上了三楼。
;;;;在二楼靠着窗户的角落，东伯雪鹰坐在那，看着那中年美妇人登上三楼的背影。
;;;;“悠月。”东伯雪鹰心情有些复杂。
;;;;当年那个还很稚嫩的喊自己‘雪鹰哥哥’的少女，也曾让自己愤怒无比的少女，如今却已经变成中年妇人了，虽然依旧风韵犹存，容貌颇为美丽，可眼角的皱纹却已经能清晰可见，皮肤逐渐松弛了，论容貌甚至比自己母亲墨阳瑜还要显得老了些。
;;;;也对，悠月如今也过五十了，她至今也只是天阶法师，没能跨入星辰级，论寿命一般也就能活**十岁而已。这时候能保持现在这样容貌，算不错了。
;;;;******
;;;;星期一，番茄求下推荐票~~~~
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”