;;    杀无赦！
;;;;在和平时代，虽然也看不惯魔神会，觉得投靠魔神会的超凡们都太自私，可也睁一只眼闭一只眼。也就是传播信仰的‘大地神殿’在追杀魔神会方面最积极罢了。据传，魔神会中就有极少的恶魔苟延残喘，可那极个别的恶魔是翻不了什么大风大浪的。
;;;;可现在完全不同了！大规模的恶魔大军潜入了家乡，魔神会这本土的势力与其勾结，那么恶魔的威胁将会急剧提升！
;;;;所以夏族薪火宫对魔神会也全力追杀！
;;;;“恶魔实力有强有弱。”陈宫主继续道，“你们在寻找恶魔时，也要量力而行。现在我将我夏族搜集的关于恶魔的情报，尽皆发给你们。这份情报记载的是这一年来，我们通过各种方法搜集到的最详细的情报！因为恶魔数量太多，如今已经发现的六千多头恶魔，仅仅只是整个恶魔大军的一部分。还有许多恶魔我们没有搜集到情报，这就需要你们到时候见机行事了。”
;;;;下方的东伯雪鹰等所有超凡都心中一凛。
;;;;查出来的就六千多头恶魔了？恶魔数量是真多啊！
;;;;要知道半神们追查的方法是很厉害的，像直接搜查恶魔魂魄记忆等等，可即便如此，查知的也仅仅是部分。
;;;;“哗！”
;;;;一份详实的整合情报发到了每一名夏族超凡手里。
;;;;东伯雪鹰也立即意识渗透查看起了这份情报。
;;;;深渊恶魔。
;;;;夏族按照战力划分开来。
;;;;分别是最高的半神级恶魔：个个都拥有夏族世界所制定的半神榜前十战力！半神以下的超凡们一旦发现能逃则逃能躲则躲，绝对不可力抗！要知道‘半神榜前十’除了超凡土著外，人类和魔兽一族的那最顶尖的几个半神都是执掌神器的！也就是说如今已经发现的活着的半神级恶魔，在持有神器的人类半神追杀下，依旧活的好好的，可见何等强横恐怖。
;;;;五阶恶魔：拥有圣榜前十战力，很强大，最顶尖者甚至比如今圣榜第一更强大！媲美半神实力！数量极其稀少，他们是必须全力击杀的一群恶魔，一旦让他们吞吃人类的灵魂，得到滋补，随着时间，他们将有很大可能跨入半神级恶魔层次。
;;;;四阶恶魔：拥有圣榜前三十到前十之间的战力，较为强大，数量较为稀少，这等恶魔也必须尽全力寻找追杀，他们也是有望跨入半神级恶魔的。
;;;;三阶恶魔：圣级巅峰超凡实力，寻常恶魔，很常见。
;;;;二阶恶魔：圣级初期乃至中期的实力，也属于较为稚嫩的恶魔。
;;;;一阶恶魔：最弱的恶魔，数量最多，实力媲美飞天级中期到巅峰不等，一般飞天级巅峰超凡即可应对，甚至有望斩杀。他们虽然最弱，却也是最年轻最弱小的，随着时间他们也会成长！必须尽早灭杀，将威胁灭在萌芽时！
;;;;再次提醒――
;;;;恶魔，乃是黑暗深渊的超凡生命，他们的天赋比我们夏族世界传说中的太古生命还要强大！他们的战斗经验是在残酷的黑暗深渊中形成，战斗方式有些在我们理解范围内，有些却极为诡异，如果大意，即便实力不亚于恶魔，也很可能吃大亏乃至丧命！
;;;;下面是详细恶魔名单以及实力介绍。
;;;;……
;;;;密密麻麻，六千多头恶魔的详细划分介绍。
;;;;东伯雪鹰也看的心中沉甸甸的，这只是这次来到他们夏族世界的恶魔大军的部分罢了，且是如今的实力状态！时间越久，恶魔们在他们梦寐以求的凡人世界中吞吃人类灵魂也会蜕变。所以人类等不起，必须尽早铲除每一头恶魔。
;;;;即便是最顶尖的半神级恶魔，也同样得尽快追杀。如果这半神级恶魔突破了，成为了魔神！那么就将是整个夏族世界的大浩劫。
;;;;还好，就像人类超凡想要从半神跨入神灵层次极为艰难的一样，这恶魔的突破……也很难，甚至比人类突破其实难度还要更高。
;;;;“在接下来的三个月，你们必须将这些恶魔的情报全部记住！”在发下情报盏茶时间后，陈宫主再次道，“关于发现恶魔、击杀恶魔的奖励，还有击杀魔神会超凡的奖励……我薪火宫正在制定！等制定好了，也会告知所有超凡！”
;;;;除了从族群存亡角度让所有超凡们去拼命外，同样也会定下奖励，那些立下功劳越大的，自然会得到更多的奖励。
;;;;那些偷懒躲避危险的，自然什么奖励都没有！
;;;;******
;;;;这一场超凡会议，主要是薪火宫陈宫主传达一个个命令。
;;;;“轰隆隆~~~”殿门缓缓开启。
;;;;所有超凡们开始三三两两迅速飞出了殿门，朝四面八方飞去。
;;;;“三个月。”东伯雪鹰飞在空中，看着这热闹的夏都城，“等三个月后，夏都城就没这么热闹了。”
;;;;到时候所有半神以下超凡，所有称号级都必须离开夏都城前往凡人世界，去寻找一头头恶魔的踪迹。
;;;;……
;;;;赤云山世界。
;;;;待得超凡会议结束后，宫愚师傅也召集了赤云山的这群候补元老们。
;;;;“半神们都很忙，我最近一年一直逗留在赤云山世界，仅仅分化出斗气分身去参战。”宫愚师傅看着眼前这一群年轻超凡们，“根据薪火宫定下的命令，三个月后，你们也都将离开夏都城回归家乡。关于你们平常享受的一些资源。”
;;;;“我薪火宫将会逐年发放！每次发放一年的额度！”
;;;;“当然一旦你们成为圣级超凡，也就将停止发放。”宫愚师傅说道，“是不是要成圣级超凡，你们自己决定吧。”
;;;;话音一落。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰、袁青、余靖秋、文永安等等个个都有些惊讶看去。
;;;;司徒鸿正面带得色，他身上气息正在发生变化，一股更强大的气息从他身体散发开来。
;;;;“圣级？”
;;;;在场个个都有些惊愕。
;;;;突破圣级了？
;;;;圣级超凡斗气和飞天级是有着非常明显的区别的，斗气将发生质的蜕变，这种超凡斗气会让身体灵魂都再度发生进化，从寿命就能看出区别来，因为再次进化，圣级超凡是能够活一千五百年的。
;;;;“我早就孕养到极限了，既然恶魔到来，我们自然不容退却。这个时候，我们的实力越强，才能斩杀更多更强的恶魔！”司徒鸿面带微笑说道，颇有一副人类英雄的气度。
;;;;他是颇为得意的。
;;;;看吧，我突破圣级就像喝水般容易！
;;;;之所以最后时刻还炫耀下，就是因为最近一段时间太憋屈了，东伯雪鹰还排序第一，甚至都完成登山路生死任务。这都让司徒鸿感到不爽！最后时刻他就要显摆下炫耀下，他觉得东伯雪鹰这么年轻，超凡斗气孕养恐怕还没有真正圆满。
;;;;“可笑。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;突破有必要这么着急吗？
;;;;要知道，超凡斗气一突破，还需要再滋养身体灵魂，一般都是在闭关情况下一气呵成。现在司徒鸿先斗气突破，等这次大家散开了估计才会闭关慢慢滋养身体灵魂，这也太刻意了！太沉不住气了！
;;;;这司徒鸿是赤云山这群候补元老中，人品最卑劣就罢了，现在看起来，心灵方面磨练也是最弱的一个！就凭借这样的心灵境界，恐怕登山路第二段的灵魂压迫……他就很难抗得过去！
;;;;“很好。”
;;;;宫愚师傅微笑点头，“就应该这样，所有超凡都得全力斩杀恶魔！不过你其实不必着急的，因为今天就会发放一年额度的资源。你完全可以明天再突破！既然你已经突破了……成了圣级超凡，就无法再享用资源了。”
;;;;司徒鸿脸色顿时僵住了！
;;;;今天就发一年份的？
;;;;还以为离开夏都城以后发放一年份的呢。仅仅一天时间啊，一年份的资源都没了。
;;;;在场的东伯雪鹰等其他超凡们都一个个心中暗笑，看你显摆，这下傻眼了吧。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”