;;    神界，竹圣者尸体所在的院落内。
;;;;他兄长‘叶圣者’则是站在一旁皱眉看着：“到底怎么死的，怎么杀的？总不可能是自杀吧。”
;;;;四重天界神或许会本尊神心溃散，可也会在溃散前选择投胎转世。
;;;;自己这个成大能者的兄弟，怎么就悄无声息死了？
;;;;“呼。”
;;;;忽然旁边出现了一道身影。
;;;;叶圣者吓得一跳，自己老巢法阵重重，竟然突然有外人到来。
;;;;不过当看到那冷漠的黑袍黑发男子时便立即恭敬行礼：“拜见时空岛主。”来者赫然是时空岛主，以时空岛主对时空的操纵，悄无声息出现在这也是很正常。
;;;;“神殿器灵和你说了？”时空岛主淡然道。
;;;;“是。”叶圣者连道。
;;;;“你一点动静痕迹都没发现？”时空岛主再问道。
;;;;“没有！”叶圣者道，“我这修行之地法阵重重，能够悄无声息出现在这的，神界深渊都屈指可数，可以主宰身份地位根本不屑干这样的事。”
;;;;时空岛主轻轻点头，他们要杀一个普通真神，有的是手段，便是动静再大都不在乎，毕竟冒犯主宰者……杀无赦！这般偷偷摸摸杀一个普通大能，对主宰而言反而太跌份了。
;;;;时空岛主俯瞰着那一具躺在那眼睛瞪得滚圆的尸体，悄无声息间就已经将他尸体查探了个遍。
;;;;观察数遍后，时空岛主微微皱眉。
;;;;嗖。
;;;;随即就凭空消失不见。
;;;;叶圣者愣愣站在一旁，就这么走了？没其他话了？这尸体是保留呢？还是处理掉？
;;;;“叶圣者，主人已经查探完，这里你该怎么处理就怎么处理。”时空神殿器灵声音传来。
;;;;……
;;;;血刃神廷的那木屋院落内。
;;;;深渊始祖和血刃神帝正在饮酒谈笑，忽然远处一道身影迅速逼近抵达木屋的门外。
;;;;“是他？”深渊始祖有些惊讶瞥了眼外面。
;;;;木屋小院门推开。
;;;;黑袍黑发一脸冷漠的时空岛主走了进来。
;;;;“难得啊，你来我这。”血刃神帝嘴角微微翘起，“不怕我灭了你这一分身。”
;;;;“是有和母祖教有关的事。”时空岛主淡然道。
;;;;“母祖教？”血刃神帝、深渊始祖都一惊，都肃然起来。
;;;;“怎么回事，你发现什么了？”血刃神帝问道。
;;;;时空岛主道：“我的神殿器灵发现了竹圣者已死。且死的蹊跷，我一查看……很像母祖教灭口的手段。”
;;;;“母祖教灭口？”血刃神帝皱眉。
;;;;“竹圣者是在他兄长叶圣者的修行之地死去，死时没有任何动静，没有战斗痕迹。并且是本尊神心溃散而死，叶圣者都没发现动静。要做到这步，我们神界深渊能做到的屈指可数，显然不可能是我们干的。最重要的是……他死时一脸惊骇，都没来得及向他兄长传递消息。显然死时非常突然。”时空岛主道。“这样的情况已经发生过两次，这是第三次！九成九就是母祖教。”
;;;;血刃神帝连问道：“他身上有什么物品遗留？”
;;;;这种被灭口的，对母祖教都会知道些秘辛。
;;;;死了，那就从他遗留之物入手查看。
;;;;“我已查看，除了一件传讯之物稍有特殊外，其他没有任何可疑之物。”时空岛主道，“据我所知，在十几天前，竹圣者本尊被东伯雪鹰所杀，他诸多珍藏都落在东伯雪鹰手里。他是你徒弟。所以我来见你。”
;;;;“雪鹰？”血刃神帝微微一愣，“好，我这就召他来。”
;;;;******
;;;;黑雾海，地下殿厅。
;;;;东伯雪鹰正如痴如醉看着黑色金属上的无数文字，上面蕴含大量讯息，都是参悟规则奥妙的记录。
;;;;“能写下这记录的，境界非凡，思维角度也独特。”东伯雪鹰感觉到这些对自己帮助不小。
;;;;忽然――
;;;;“东伯，竹圣者死了，你知道吗？”火铖尊者传来讯息。
;;;;“死了？”东伯雪鹰一愣。他立即透过因果感应，却怎么都感应不到竹圣者的因果了，那就显然是真正本尊分身俱灭。
;;;;“难道不是你派人暗杀？你们血刃酒馆不是最擅长刺杀么？”火铖尊者问道。
;;;;“不是，当然不是我。他在他兄长那，要刺杀他可太难了。”东伯雪鹰连道。
;;;;紧跟着就又是一道道讯息。
;;;;“东伯帝君，竹圣者死了，帝君可知？”这是安海府主的传讯。
;;;;“竹圣者之死和雪鹰你有关？”这是余靖秋的传讯。
;;;;一个个传讯来询问。
;;;;因为一个大能者死是足以惊动整个神界深渊的，灭杀分身是较为常见，毕竟大家争斗或者进入遗迹等危险之地。损失分身太常见了。可是本尊分身俱灭！这就非常非常罕见，因为任何一个强大修行者，都会很谨慎至少保护好自己一个身体。
;;;;竹圣者，乃近乎尊者级存在。如此实力，就这么本尊分身俱灭，自然引起一片关注。
;;;;刚好在十几天前，东伯雪鹰刚刚杀到竹圣者老巢，灭了其本尊，自然让不少大能者们暗暗猜测。
;;;;“雪鹰，来我这。”一道声音在耳边响起。
;;;;“师尊？”东伯雪鹰一愣，连师尊都召唤我，难道师尊都怀疑是我动手的？
;;;;满心苦恼无奈的东伯雪鹰顾不得烦恼，当即最快速度离开了黑雾海，朝血刃神廷赶去。
;;;;……
;;;;血刃神廷的那座木屋小院内。
;;;;东伯雪鹰推开院门而入，一眼就看到了里面坐着的两道身影，依旧站在冷然站在一旁的身影。
;;;;坐在那的两位，东伯雪鹰立即辨认出是自己师尊以及深渊始祖！这就让他吓得一跳了，旁边冷着一张脸站在一旁的黑袍黑发男子更让东伯雪鹰心惊――时空岛主？
;;;;说实话，东伯雪鹰对时空岛主是忌惮又不喜的。
;;;;主要是时空岛主用‘时空神殿’大肆抓捕无数生命逼迫进行一次次危险任务，在灵魂上都留下手段，控制他们的生死。这种行为东伯雪鹰很不喜欢，这种将亿亿万生灵当成傀儡，东伯雪鹰是无法赞同的。加上来到神界后，对时空岛主了解越多，就越不喜。
;;;;主宰中，东伯雪鹰最不喜的就是他！
;;;;“拜见师尊，深渊始祖，时空岛主。”东伯雪鹰恭敬行礼。
;;;;深渊始祖微笑点头，倒是挺和气。
;;;;时空岛主冷冷瞥了眼东伯雪鹰，随即便转头又看向一旁虚空，懒得搭理，显然他也不喜欢这个东伯雪鹰。
;;;;******
;;;;努力早点更新~~~
;;;;今天星期一，还请大家投推荐票支持下番茄~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”