;;    看着眼前的黑衣青年，让余靖秋不由回忆起二者初见时的一幕，那时二人都很年轻，在青河郡城龙山楼第一次见到彼此，那时候他们俩只是礼貌性的点头微笑下，便各自回到各自的院落。～，
;;;;转眼却已经数十年过去。
;;;;当初那个锋芒内敛的青年，只能算是青河郡的一个高手！而现如今在整个夏族都已经站在了极高的位置，堪称夏族有史以来天赋最逆天的超凡，一举摧毁了魔神会总部，毁掉大魔神分身。只是巫神和大魔神的报复，却让他的未来之路断绝。
;;;;“雪鹰师兄。”余靖秋连走过去，牵住东伯雪鹰的手。
;;;;“我们走走吧。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“嗯。”余靖秋轻轻点头。
;;;;二人并肩走着，走在薪火宫内。
;;;;“你都知道了？”东伯雪鹰笑着问道。
;;;;“都知道了，紫雷帝君询问所有夏族半神时，我也在场。”余靖秋说道，“而且陈宫主对这事也没保密，不但是半神，其他夏族超凡们估计也都知道了。”
;;;;东伯雪鹰看着一座座恢弘的宫殿，笑道：“陈宫主这么做没错，魔神会如今也只是发现了一位大祭司！其他的二祭司、三祭司都是个谜，我夏族半神中恐怕还有一两位是叛徒，既然如此，消息自然没必要再保密。而且我中了巫神剑之毒，恐怕那位巫神是最了解这毒的厉害的，猜都猜出来了。”
;;;;余靖秋心中一酸。
;;;;雪鹰师兄如今遭受如此大劫难，以后日日夜夜承受巫毒之苦，且再无修行希望，这么的打击……雪鹰师兄竟然如此平静，还关心着魔神会和巫神的事。
;;;;“对了。为了治疗我所中的巫神剑之毒，夏族付出的代价不小吧。”东伯雪鹰忽然说道。
;;;;“嗯。”余靖秋点头，“这也不是秘密，所有半神都知道，代价很大，相当于送一件神器下来！不过这些都是紫雷帝君先辈承担的。这一次也并不是不想救师兄你。只是师兄你中的毒是叫‘鬼六怨’的很恐怖的巫毒，要完全清楚，我夏族的五十二位先辈神灵全部倾尽宝物都不够。”
;;;;“做的已经够多了。”东伯雪鹰点头。
;;;;一件神器……
;;;;夏族漫长岁月，一共才攒几件神器？
;;;;“前面是赤云山世界，我们进去瞧瞧。”东伯雪鹰笑道，说着便和余靖秋一同并肩朝前方的瀑布飞去，虽然身体力量和斗气无法修行，斗气也是用一分少一分。可实际上东伯雪鹰实力并没减少，因为他自身实力主要靠的是真意。凭借真意他才做出那些奇迹般的事。
;;;;哗。
;;;;身体碰触瀑布，空间扭曲。
;;;;东伯雪鹰感觉眼前一亮，场景已经变幻，前方是广袤的空间，群山连绵，白云飘飘。
;;;;“还记得当年和师兄一起在赤云山世界修行的日子。”余靖秋看着周围，“只是恶魔降临的事，让这赤云山世界也甚少有人来了。”
;;;;“我们随便走走。”东伯雪鹰带着余靖秋。很快降临下来。
;;;;沿着一汪犹如明镜般的巨大湖泊旁，二人并肩走着。看着周围群山景色。
;;;;二人边走边聊，聊一些当年在赤云山世界修行日子所发生的事。
;;;;“赤云山世界，景色真漂亮。”东伯雪鹰忽然赞叹句，便在一片软软的湖泊旁的草地上盘膝坐下，笑道，“说我中了巫神剑之毒后。修行就很难了，我倒要试试看。”
;;;;说着便闭上眼睛。
;;;;旁边的余靖秋也坐在一旁略显紧张看着，她听说过，鬼六怨巫毒非常痛苦，甚至能让心志如东伯雪鹰都疼的灵魂都失去意识。也就靠着解药压制。疼痛才能缓解。
;;;;“极点穿透。”
;;;;东伯雪鹰闭着眼睛，精神感应着周围天地之力波动。
;;;;极点穿透真意，开始在天地间开始施展，只见周围半空中隐隐有空间被穿透。同时东伯雪鹰还在努力去完善，汲取更多奥妙来完善极点穿透真意。
;;;;之前靠着意志压制的‘鬼六怨巫毒’的疼痛立即开始影响了，就像一个人在修行，旁边却有人一鞭子一鞭子抽在身上一样，如何能够静心修行不受干扰？须知即便受到解药压制，鬼六怨巫毒的疼痛已经超越了寻常的鞭刑之痛了。
;;;;这疼痛是深入粒子层面。
;;;;如果不修行还好，去参悟天地自然，就立即受到干扰了。
;;;;“冷静，冷静，冷静！”东伯雪鹰努力想要让自己不受影响，可还是得分心压制疼痛影响，这样参悟真意的速度立即变慢。
;;;;随着时间流逝。
;;;;体内解药在不断被消耗掉，疼痛是不断上升的，这就需要更多心力来压制疼痛，对参悟影响就更大。
;;;;……
;;;;余靖秋在一旁看着，已经两个时辰了，东伯雪鹰还在盘膝修行。
;;;;“紫雷帝君前辈说，受巫毒剧痛影响，是很难静心参悟天地的。不过只是说很难……并不是说不可能！若是心灵修为够强，或许能够无视一切剧痛，依旧修行？”余靖秋暗暗期待。
;;;;只见盘膝坐在那的东伯雪鹰，忽然开始额头渗出汗珠，身体微微颤抖。
;;;;“果真很难。”东伯雪鹰睁开眼。
;;;;“怎么样？”余靖秋连去扶起东伯雪鹰。
;;;;“只有刚喝解药时疼痛是最轻，勉强还能修行，效率也比过去低些。半个时辰之后……疼痛加剧，实际上已经很难静心了。”东伯雪鹰摇头，“我撑到现在，巫毒之痛，我这身体都有些压制不住了。”
;;;;此刻不再修行，全力压制疼痛，东伯雪鹰身体倒也不颤抖了，只是脸色有些苍白，身体偶尔有些许汗水也被东伯雪鹰瞬间操纵星辰真意给化作虚无了。
;;;;“一天只有半个时辰。”东伯雪鹰笑道，“不错了。”
;;;;“雪鹰师兄你的心灵磨练的更厉害，或许能修行更久。”余靖秋连道。
;;;;“对，心灵越强，受疼痛干扰或许会更低。”东伯雪鹰也说道。
;;;;可他没告诉余靖秋。
;;;;虽然一天能修行半个时辰，可那半个时辰，效率实际上比过去低很多很多。巫毒之痛的干扰，比预料的还大。
;;;;二人继续并肩走着。
;;;;又走了一个时辰，东伯雪鹰即便全心在压制疼痛，身体也不由自主微微发抖了，他已经无法控制了。实在太……太疼了！
;;;;“我坐会儿！”东伯雪鹰坐在一旁的一块大石上，低着头，努力忍着，想要去适应。
;;;;因为在以后的日子里，他需要日日夜夜承受。
;;;;只见东伯雪鹰身体在震颤，脸色越加苍白，甚至连汗珠他都无法分心操纵星辰真意化作虚无了。
;;;;“雪鹰师兄。”余靖秋紧张又心疼的看着。
;;;;这还是她记忆中的雪鹰师兄吗？
;;;;当初年轻的雪鹰师兄，也是充满无尽锋芒，斩杀项庞云！坠入黑风渊更是活着出来，成为夏族千年来最年轻的超凡！在超凡生死战中同样无比耀眼，在后来的超凡岁月中，更是越来越耀眼，甚至堪称照耀一个时代！恶魔巢穴被他所毁，五位恶魔将军四个身死，一个苟延残喘！魔神会总部夏族历史上第一次被发现被攻破，大魔神分身被毁……
;;;;创造这一切的，是那个让贺山主、奥兰长老、司空阳这些最顶尖半神都惊叹郑重以对的绝世超凡！
;;;;只是现在……
;;;;看着被疼痛折磨的东伯雪鹰，余靖秋真的很心疼。
;;;;“我们回去吧。”东伯雪鹰嘴唇发白，脸上都是汗水，他知道自己撑不住，还是赶紧回住处。
;;;;“嗯。”余靖秋欲要握住东伯雪鹰的手，东伯雪鹰却让开了，笑道：“都是汗。”说这话时，东伯雪鹰脸色越加苍白。
;;;;余靖秋眼睛一红。
;;;;“雪鹰师兄，我们结婚吧。”余靖秋忽然说道。
;;;;东伯雪鹰一愣，这一刻头脑都一阵轰鸣，连疼痛似乎一下子都远去。
;;;;“你不知道，我只有一两百年寿命吗？或许连一百年都活不到。”东伯雪鹰看着余靖秋。
;;;;“那以后，你要一直陪着我，我们一直在一起，我们行走天下，走遍海角天涯，看看我夏族世界人世间一切。”余靖秋看着他。
;;;;“哈哈，那我这个病秧子，以后就要你照顾了。”东伯雪鹰一笑。
;;;;余靖秋眼中隐隐有着雾气，她笑了：“好！那你可得听我的。”
;;;;“听你的。”东伯雪鹰点头。
;;;;二人牵着手并肩飞起，朝赤云山世界出口飞去。
;;;;隐隐还有交谈传来。
;;;;“我们什么时候结婚？”东伯雪鹰的声音。
;;;;“就后天吧。”
;;;;“好，听你的。”
;;;;……未完待续。。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”