;;    ;    “应该没暴露。”东伯雪鹰说道。
;;;;“应该？”池丘白、司空阳、贺山主都犹豫了下。
;;;;东伯雪鹰解释道：“我瞬间灭杀所有弱小恶魔，不过依旧有三名四阶恶魔和两名五阶恶魔幸存！后来近身搏杀，我才将他们一一除掉。我不知道……这连心恶魔，是否在最后的五名恶魔当中。如果在他们当中，恐怕就暴露了！”
;;;;“哈哈……按照记载，连心恶魔都很可怜，他们遭到深渊魔神的残酷秘术培养，大量弱小恶魔惨死！只有极少数成功存活！”池丘白笑着道，“恶魔的生命力极强，可依旧惨死就是因为这残酷秘术是针对灵魂的！很多的恶魔灵魂承受不了都直接溃散，就算成功的，他们的灵魂上面也有着大量秘术印记，简单说――他们的灵魂已经成为了一种联系的器具！一旦他们激发灵魂上的秘术印记，隔着不同的世界都能够进行联系！”
;;;;“灵魂成为联系的器具，虽然成功了，可依旧对灵魂遭成了严重损伤。”池丘白说道，“他们很难修炼变得强大！”
;;;;“嗯。”贺山主也微笑道，“连心恶魔，几乎必定是一阶二阶的弱小恶魔！成为四阶五阶恶魔的可能性……百万中无一！暴露可能性极低极低，如果真暴露，只能怪我们运气不好了！”
;;;;司空阳拍了拍东伯雪鹰的肩膀：“雪鹰，干的好！”
;;;;此刻司空阳的心情又开心又复杂。
;;;;当初他曾怒东伯雪鹰修行上一意孤行，对他的关照重视都变成愤怒！不过十几年后，东伯雪鹰在登天路上展露出惊人才华他才明白自己错误。而现在东伯雪鹰更是正面摧毁了超凡小型世界内的一座恶魔巢穴，不管暴露没暴露，夏族超凡们最大的生命威胁已经消失了！
;;;;因为即便暴露，恶魔将军们知晓，也会震惊让另外四座恶魔巢穴的精英恶魔们立即撤离的。
;;;;“没什么。”东伯雪鹰说道，“我只是付出点时间去战斗罢了，灵淑姐他们很多人都付出了自己的生命！”
;;;;池丘白、司空阳、贺山主三人都沉默。
;;;;这些年夏族超凡已经死去了足足两成！不管是贺山主的黑白神山，还是司空阳的水源道观。死的都很多。许多都是他们熟悉的。
;;;;“所以我一直为自己是夏族而自豪。”贺山主开口道，过去他都风淡云轻，可此刻眼眸中光芒却耀眼，“正因为有许多超凡甘愿为夏族牺牲。所以我夏族才能成为这一方凡人世界的主人！如果没有一代代超凡奋战，没有进入神界的先辈们依旧心念家乡，我夏族恐怕早就灭亡了。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰点头，这些年，听到传讯手环一条条超凡战死的消息。每一道消息就仿佛一柄刀插在他心上！也让他的心发生了蜕变，他也越加珍惜眼前一切。也让他明白，夏族能传续到如今，正是因为无数夏族先辈的付出，付出的乃至是生命！如果没有先辈付出，夏族早亡！恐怕也不会有他东伯雪鹰的出生。
;;;;“赶紧行动吧！”司空阳则是连道，“越快越好，一旦恶魔将军联系超凡小型世界的恶魔，却联系不上！那同样也就暴露了！”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰他们个个点头。
;;;;能除掉一个巢穴，可就是除掉一群精英恶魔。
;;;;五阶恶魔极为罕见。一旦错失这机会，可就再难遇到这种大批灭杀的机会了。
;;;;“走，去下一处。”
;;;;呼。
;;;;在空间夹层中，一行四人穿梭虚空朝另外一处赶去。
;;;;……
;;;;薪火宫，陈宫主正站在书房门外，独自一人默默站着，薪火宫的其他人们根本不知道宫主此刻的紧张。
;;;;陈宫主在等待消息，等待结果！
;;;;他怕……
;;;;就怕东伯雪鹰攻打失败！毕竟把握再大，结果没出来总是让人心焦发慌！
;;;;“一定要成功，一定要攻破开恶魔的法阵啊。”陈宫主心中期盼着。“不能失败啊，失败了，我夏族众多超凡以后就会一次次遭到这些五阶恶魔的魔力分身袭击了。”
;;;;每一秒都那么难捱。
;;;;陈宫主额头都微微有些汗珠，一半夏族超凡的生命足以让他无比紧张！
;;;;忽然一则消息传来。
;;;;“成功！第一处恶魔巢穴已经被除掉！”东伯雪鹰的消息传来。
;;;;陈宫主一愣。跟着就是狂喜激动。
;;;;“成功了，成功了！哈哈哈！太好了，太好了！我就知道，东伯雪鹰一定不会让我失望。”陈宫主激动无比。
;;;;跟着又接连有消息传来。
;;;;“老陈，雪鹰成功了！而且瞬间灭杀所有弱小恶魔，恶魔将军那边应该还不知道！”
;;;;“东伯雪鹰已经成功除掉第一处恶魔巢穴。且应该没暴露。”
;;;;“成功，雪鹰就是了不起，宫主，我们应该没暴露，准备前往第二处。”
;;;;司空阳他们三个的传讯更让陈宫主欢喜无比。
;;;;“看来雪鹰的第一种方案成功了！”陈宫主激动欢喜，在这次行动前，就他和东伯雪鹰二人在准备，他也听东伯雪鹰说过两种方案，如果第一种方案就有希望第一时间灭杀弱小恶魔，让消息尽量不泄露。如果法阵太厉害无法侵入进去，只能使用第二种方案――正面强行攻破！那肯定得暴露。
;;;;“很好，没暴露就好。杀，将这些恶魔杀的越多越好！”陈宫主眼中也有着战意，“这些该死的恶魔，胆敢侵入我夏族生存的世界，全部都得除掉！”
;;;;******
;;;;整个夏族世界非常的安定。
;;;;虽然潜伏的恶魔偶尔偷偷摸摸袭击一处处小地方，可对于庞大的整个夏族世界而言，影响甚微！无数人们过着寻常的日子，或者为了生存奔波，为了修行而努力。为了爱情而哭泣，为了仇恨而蛰伏，为了野心而算计……这个世界无数的凡人们有着各自的活法。
;;;;可他们在过着这种生活时，却不知道在这个世界的背后，此刻――
;;;;正有一个叫东伯雪鹰的超凡生命，和其他三位夏族半神正在攻打一处处恶魔巢穴！
;;;;因为这一次成功攻打！
;;;;超凡们将活下来更多，在以后上千年时间，恶魔们的日子将更困苦，猖獗程度将大大下降。因此活下来的凡人恐怕都是以‘亿’计算的！
;;;;……
;;;;在其中一座超凡小型世界。
;;;;这里也有一座恶魔宫殿，这里居住着一群强大的精英的恶魔。
;;;;其中他们的首领，就是这次入侵的所有五阶恶魔当中最强大的一位――恶魔‘基尔罗’！
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”