;;    ;    半神器衣袍出现孔洞，上面的符文遭到破坏，威力大减，长枪上超凡斗气爆发，“蓬”的一声，便将这件衣袍炸的抛飞开去，而那名恶魔身体完全粉碎的粒子在拼命的自身恢复。
;;;;“逃？”东伯雪鹰没再理会这名黑衣恶魔，而是看向了那正在瞬移逃跑的巫琅，周围处于东伯雪鹰的引力领域，令空间都开始扭曲。在这样的环境下瞬移是非常困难的。而且正常的瞬移距离本来就短，一次瞬移能有数十里就算高手了，此时的环境下，巫琅一次瞬移也仅仅能够五六里距离。
;;;;在之前一招大范围攻击后。
;;;;东伯雪鹰是毫不犹豫就极点穿透到了黑衣恶魔面前，仅仅出手了两枪！第二枪就刺破了那件半神器衣袍。
;;;;时间何等的短？
;;;;这点时间，巫琅才瞬移了六次，逃到三十多里外！
;;;;嗖。
;;;;一迈步，东伯雪鹰就已经出现在了巫琅面前，极点穿透可是能够有百里距离的，同时手中长枪已经悍然刺出！
;;;;面对这可怕的一枪。
;;;;巫琅蒙了。
;;;;东伯雪鹰这一层次出枪速度何等恐怖，在超近距离下，巫琅根本来不及思考！本能的就立即施展了瞬移！
;;;;刷――
;;;;“嗤！”东伯雪鹰的长枪刺出，却是紧跟着同样刺入了虚空。
;;;;“啊！”
;;;;巫琅刚凭空消失，就在仅仅一米外的距离又再度出现，只是他的恶魔头颅被完全刺穿！
;;;;“怎么可能！”巫琅瞪大眼睛。
;;;;瞬移，听起来似乎很快。
;;;;可实际上它依旧是消耗时间的，如果它消耗的时间到了可以忽略地步。像池丘白、晁青他们救援夏族超凡的时候，就不会撕裂空间通道。而是连续瞬移了！
;;;;瞬移的原理，就是瞬间身体和空间波动合一，顺着无数的空间波动的其中一条，传递到自己想要的位置！
;;;;所以，瞬移的速度。等同于空间波动的速度！
;;;;可极点穿透……是穿透一切，空间波动同样能强行穿透！既然能穿透，它的速度自然是超越空间波动速度的。
;;;;“轰~~~”巫琅身体完全粉碎，粒子都破碎。开始恢复。
;;;;东伯雪鹰站在旁边，随意就是一枪！
;;;;每当这些粒子刚恢复，东伯雪鹰站在旁边就是一枪，又再度让这些粒子碎裂，巫琅不死之身躯体的生命力不断被消耗。
;;;;“怎么。怎么可能？我已经遁入虚空，他竟然能刺穿虚空杀我？”巫琅的灵魂依附在每一个粒子上，还能思考，“这，这到底是什么真意？”
;;;;他虽然是厉害的五阶恶魔。
;;;;可在浩瀚的深渊中，依旧只是一个小卒子罢了，他能够得到的资料讯息甚至都比不上有大地神殿赠与、先辈传下的夏族的底蕴！他毕竟只是生活在那一片领地，随着将军对外作战，接触的恶魔也就那么些。真正最顶尖更妖孽的恶魔，他都接触不到。
;;;;“我。我要死了吗？”巫琅感觉到自己生命的最基本构成，那每一个粒子的生命力在不断的衰减。
;;;;那个人类超凡青年站在那，每当生命粒子恢复，他就出枪！
;;;;“没想到我最终会死在一个凡人世界的圣级超凡手里，我记得，他叫东伯雪鹰？”巫琅生命力不断降低。
;;;;……
;;;;那些无数粒子竭力恢复欲要凝聚成恶魔之躯，这时候虚空中隐隐传来了不甘的怒吼：“这是什么真意？到底是什么真意？”
;;;;“死吧。”
;;;;东伯雪鹰第八枪刺出，这可不是之前那种大范围攻击，而是真正威力尽皆凝聚在枪法上，每一击威力都极大。当第八枪刺出后，那些粒子的生命力终于消耗殆尽，再也无法恢复了。这恶魔之躯直接完全消失了，只剩下些半神器等物品等等。
;;;;因为每一枪刺出。都得稍微等等，等粒子恢复了再度攻击。所以杀死巫琅耗费了大概一秒的时间。
;;;;“呼~~~”那铺天盖地的火红色超凡斗气这时候也飞到了东伯雪鹰身前，因为之前大范围攻击，斗气飞回来也是要时间的，现在才飞回，尽皆涌入东伯雪鹰体内。
;;;;“逃的挺快嘛？”东伯雪鹰看着远处的黑衣恶魔化作一道流光高速逃窜。“在我的引力领域下，竟然都飞出三十里了？”
;;;;一秒时间，如果是瞬移肯定早逃出东伯雪鹰的百里引力领域范围！
;;;;不过黑衣恶魔在引力领域内无法瞬移，只能拼命飞！虽然在恐怖引力下，一秒都飞出三十里的惊人距离。然而……这并没什么用！东伯雪鹰掌控全局，只要没飞出百里距离就一直在他控制范围内。如果真的飞远了，东伯雪鹰恐怕早就扔出几个飞镖过去了！
;;;;“巫琅死了，巫琅竟然就这么死了？他的真意太恐怖了，至少是传说中的二品真意！不过就算二品真意，也不应该有这么可怕吧。”黑衣恶魔仓皇逃窜，心中满是惊恐，“巫琅遁入虚空，竟然都被刺入虚空杀死！我的黑暗神衣竟然都被刺破？这，这到底是什么真意？一品真意吗？如果是一品真意，那就真不冤了！”
;;;;一品真意。
;;;;传说中的传说！拥有诸多匪夷所思方面，东伯雪鹰掌握的‘极点穿透’都只是一品真意‘极点真意’的一个方面罢了！如果在掌握极点真意情况下施展穿透，将比此刻的东伯雪鹰更恐怖。像东伯雪鹰当初水火风三者形成的‘极点穿透’和‘地火水风’四者形成的极点穿透，威力却是相差三成的。
;;;;所以说极点穿透依旧有可提升余地。
;;;;完整的‘极点真意’，穿透只是一方面，还有诸多方面！只是那太难了，作为号称一切的终极、一切的起始，要掌握‘极点’的真意……无数世界中都是传说！
;;;;当然――
;;;;在二品真意中，极点穿透真意作为纯粹进攻的真意，它在进攻方面的确恐怖！不过任何一种二品真意都不能小瞧，都有自己的强大处！
;;;;“你还想要逃？”东伯雪鹰的声音陡然响起。
;;;;黑衣恶魔转头一看，东伯雪鹰正出现在他身后，他狰狞的恶魔面孔都吓得扭曲，恐惧充斥着这名五阶恶魔的心头。
;;;;“噗！”
;;;;仅仅一枪，黑衣恶魔身体就崩解。
;;;;东伯雪鹰平静冷漠的站在半空中，等待着破碎的粒子恢复，每恢复好就是一枪刺出！
;;;;每一枪，都充满着煞气恨意怒意。
;;;;“灵淑姐，宗屠兄，巴明老哥，我给你们报仇了！”东伯雪鹰中情绪在沸腾，眼中隐隐湿润，这些相识多年的好友在之前的日子中都是被偷袭杀死。自己所杀的这些五阶恶魔正是活跃在北方五座行省的，除了灵淑姐他们三位外，在其他行省还有许多和自己喝过酒的超凡朋友。
;;;;虽然感情没有和灵淑姐他们深，可每一个大口喝酒，畅快谈笑的模样都记忆在心中。超凡的记忆力……让东伯雪鹰都清晰记得他们每一个和自己说过的每一句话，说话时的表情。
;;;;“我夏族永远不会遗忘你们的付出。”东伯雪鹰最后一枪刺出，黑衣恶魔的身体终于完全消散，再也无法恢复！
;;;;……
;;;;撕拉――
;;;;空间膜壁被撕裂，黑衣青年迈步走入了混乱的空间夹层中，司空阳、池丘白、贺山主很快都赶来。
;;;;“怎么样，暴露了吗？”池丘白连问道，如果暴露让恶魔将军知晓，恐怕另外四处恶魔巢穴就会撤退了。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”