;;    ;    九根巨大长藤仿佛连接天地，急速朝自己逼近过来，这让东伯雪鹰也为之色变。
;;;;这玩意一看定是力大无穷，要被它给缠上了就麻烦了。
;;;;“法师！”东伯雪鹰看了眼站在最远处的红袍女子，一名强大的超凡法师如果配备厉害的器具以及法阵，发挥出的威胁将抵得上好几个同等层次的超凡骑士。
;;;;“斥！”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;引力的方向立即改变，原本引力是朝向东伯雪鹰的，可现在却尽皆反方向！
;;;;“呼呼呼~~~”舞动着高速逼近的九根巨大长藤，它们如此庞大，质量也大的多，同等的引力下产生的力量也太大了，让这九根巨大长藤不但无法逼近，反而庞大的身躯往后弯去，显然长藤自身的力量都无法抵抗引力产生的威力……
;;;;“哼，在我的引力领域下，体型越庞大越是吃亏。”东伯雪鹰速度不减，朝离的最近的一块阵盘赶去。
;;;;“他的引力真意下，这长藤想要困敌果真失败了。”俊美青年烈火暗暗摇头，“还好，至少这东伯雪鹰现在只敢维持排斥力了。”
;;;;虽预料这一法阵效果有限，可法阵已经布下，不施展也是浪费。
;;;;“嗡~~~”
;;;;另外一个更重要的法阵，同时被引动。
;;;;对一名强大的超凡法师而言，引动两个法阵是轻而易举的事。原本长藤法阵很重要，可在引力下，它变得不再重要了。第二个法阵更受这些时空神殿轮回者们的重视。
;;;;只见无数的彩光凭空出现，这些彩光仿佛水中的鱼儿，在这数十里范围内游走着，令周围变得美轮美奂。
;;;;“波动空间！镇！”
;;;;远处的俊美青年透过自己的真意遥遥操控所有的彩光，法阵所产生的彩光波动性极强，正是为了配合他的领域性招数的！让他这一招威力暴增。只见无数的彩光在真意的操纵下，迅速涌向东伯雪鹰，这让东伯雪鹰也脸色微变。
;;;;这么多彩光涌来？
;;;;东伯雪鹰体表超凡斗气陡然爆发。带着星辰真意威能冲击向四面八方，可这些彩光仿佛水流一样，东伯雪鹰体表的火红色斗气冲击过去，它们尽皆散开。却丝毫无损，跟着又再度涌来。
;;;;周围涌来的彩光急剧增强，且彩光速度太快了，感觉一眨眼功夫，数十里范围所有彩光就尽皆聚集在自己周围十米范围内了。
;;;;它们完全包裹着自己。
;;;;“好难受。”东伯雪鹰感觉到自己仿佛凡人在水中。星辰真意是防御性极强的真意，同时力量也极强，东伯雪鹰一举一动轻易就破开这些浓郁的彩光。可无数彩光依旧环绕着周围，凡人在水中虽然能轻易破开水流，可一举一动都受到阻力，此刻东伯雪鹰也是如此。
;;;;这些彩光轻易就破开，可阻力极大！
;;;;“他被我镇住，实力大减，杀了他！”俊美青年烈火眼中满是期待，传音下令。
;;;;他掌握的二品真意乃是‘波动空间’。是三品真意波动真意、天光真意和两种空间类真意彼此结合触动，最终形成。
;;;;“死！”魅魔少女拿出了血色大弓，拉弓射箭！箭矢带着一道血色丝线，一闪而逝。
;;;;“夏族超凡，死去吧！”在远处不敢靠近的黑色金属男子也拿出了一杆短矛，他恐怖的力量以及真意灌输在短矛上，猛然甩出！论力量他是队伍中最强的一个。
;;;;“杀！”俊美青年自己也施展招数。
;;;;嗖嗖嗖，他的拳头一拳拳轰出，一道道黑色火焰斗气快的惊人，尽皆飞向东伯雪鹰。
;;;;当然作为超凡骑士。他们其实近身战才是最厉害的。此刻的远攻手段都相对要弱一筹，没办法，在没到最后时刻他们不愿意和东伯雪鹰近身！因为近身就代表着死亡的危险。第二计划中可没有近身搏杀。
;;;;“死吧！”红袍女子拿出了一泛着深蓝色的卷轴。
;;;;正是半神级巅峰法术卷轴！
;;;;在远攻方面，超凡法师才是真正能发挥最强威力的！而且第二计划中最主要的就是这一半神级法术卷轴！
;;;;“轰！”
;;;;只见周围百里范围内天地力量涌动。同时一个个足足八个很薄很薄的圆盘凭空出现。这些圆盘仿佛寒冰构成，边缘极为锋利！咻咻咻！这八个圆盘以恐怖速度超东伯雪鹰飞去，它们切割着一切，威力之大让东伯雪鹰色变。
;;;;“不好！”东伯雪鹰感觉到了死亡危机，其他人的攻击都可以无视，可那些寒冰圆盘却是半神巅峰级法术。任其攻击在自己身上，足以切割碎裂自己的身体。
;;;;紫袍青年刀魔则是站在远处，恶魔基尔罗也没动手，他们一个是新手，一个是擅长近战的恶魔，都没太适合的远攻手段。
;;;;……
;;;;袭来最快的是俊美青年‘烈火’的那一道道黑色火焰斗气，带着波动，迅速杀来。
;;;;东伯雪鹰手中长枪轻易格挡，这一道道飞来又没有多少变化的超凡斗气轻易就被阻挡溃散，要知道‘星辰真意’好歹也是和极点穿透同等的二品真意！它的引力只是附带，更主要的整个人都宛如一颗星辰，身体防御宛如大地般难以被撼动，一举手一投足都仿佛一颗星辰砸出去，力大无穷！
;;;;所以在‘波动空间镇压’下，东伯雪鹰力大无穷，实力的下降远没有这些轮回者想象的那么多。也就下降大概两成的样子。
;;;;长枪格挡。
;;;;轻易挡住那些黑色火焰斗气，只是一股强大波动经过星石火云枪的阻挡削弱后，依旧传递到东伯雪鹰的双手上，朝体内钻去！不过东伯雪鹰身体有着星辰真意护体，硬是强行挡下。
;;;;“好家伙，如果没兵器阻挡，我恐怕得受伤啊。”东伯雪鹰立即就估算出对方这一击的威力了，“仅仅远攻，我硬抗都得受伤？”
;;;;自己的星辰真意以防御强出名！身体硬抗都得受伤？
;;;;“而且这些彩光波动镇压，也是他！”东伯雪鹰瞥了眼远处的俊美青年，立即将他当成了最重要对手。
;;;;噗噗！
;;;;星石火云枪犹如雷霆，简单格挡，就格挡飞了一道箭矢和一杆短矛。
;;;;呼呼呼！！！
;;;;因为法术凝聚稍微慢了些许的真正杀招显现，只见空间都被切割，八块寒冰圆盘从四面八方高速飞行切割而来，威力看的都让东伯雪鹰心颤。如果说那俊美青年的远攻能让自己受伤，那这些寒冰圆盘……却有让自己丧命的可能！
;;;;“太快了！”东伯雪鹰顾不得其他了，他高速飞行闪躲，可八块圆盘依旧朝他围杀过来，那位红袍女子的境界很高，足以媲美一些半神法师，所以这法术卷轴形成的法术，她操纵的依旧非常灵活。
;;;;“挡！”所有注意力都在这八块圆盘上，东伯雪鹰不敢丝毫怠慢，长枪瞬间划过一道弧线，竭力抵挡。
;;;;嘭！
;;;;一声撞击。
;;;;携带着势大力沉著称的星辰真意，星石火云枪和那一圆盘正面撞击在一起，圆盘破碎，东伯雪鹰只感觉双手一震，一股汹涌冲击力便波及全身，身体有真意护体，又有半神器衣袍护体！这股冲击力终究只是蛮力倒也威胁不大。可是――
;;;;另外七块圆盘也杀到了。
;;;;这一法术，最恐怖之处就在这里！八块圆盘是同时攻击，同时围杀的！有一块挡不住，就有生命危险！
;;;;“挡，我挡！”东伯雪鹰拼命的抵挡，长枪快如闪电，形成了接连的幻影。这些旋转的长枪幻影……隐隐仿佛星辰大地在缓缓旋转。
;;;;嘭嘭嘭！！！
;;;;接连撞击声，东伯雪鹰心完全悬着，将自身枪法的防御手段完全施展出来！寒冰圆盘那锋利边缘一次次和自己无比接近。
;;;;嘭嘭嘭！！！这时候，除了八块寒冰圆盘后，那接连的一道道黑色火焰斗气也是接连轰击过来，东伯雪鹰仗着身法能躲则躲，躲不了直接硬抗！他的长枪完全是防御那八块寒冰圆盘了。其他没有致命威胁的攻击，他都暂时抛之脑后了。
;;;;接连一朵朵黑色火焰斗气轰击在东伯雪鹰身上，星辰真意护体，以防御出名的星辰真意此刻完全展现它的威能。并且体表还有半神器衣袍护体！
;;;;最终残余波动传递到体内，只是让东伯雪鹰脏腑震动，喉咙一甜有着点血腥味。
;;;;说来缓慢。
;;;;实则快如闪电。
;;;;“呼。”东伯雪鹰心中松了一口气，才刚才一刹那，他终于完全挡住那八块寒冰圆盘，当然也有十二道黑色火焰斗气轰击在身上，靠身体硬抗，那波动直接往身体内钻，幸亏星辰真意够强，加上半神衣袍辅助，体内的伤势也还好，只是鲜血都涌到嘴里了。
;;;;“噗！”一口鲜血喷出，东伯雪鹰才舒畅很多，刚才八块寒冰圆盘围攻真够可怕的。
;;;;不过东伯雪鹰也不敢丝毫大意。
;;;;时空神殿轮回者配合起来果真够厉害，竟然一瞬间将自己逼到这等份上，如果自己防御差些，恐怕就丢掉性命了！
;;;;**
;;;;两更完毕！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”