;;    丁九战船直接从空间夹层，进入了薪火世界，很快来到薪火宫。
;;;;咻咻咻……
;;;;陈宫主收了丁九战船，一众夏族半神们一个个降落。
;;;;“血刃酒馆和大地神殿的，不得入内，见谅。”陈宫主说了句，便带着一群夏族元老们进入了薪火宫的一座看似不起眼的大殿，青甲守卫也抱着东伯雪鹰跟着进去，余靖秋也跟着进入。
;;;;还有六位站在外面没跟进去。
;;;;他们也没什么生气的，既然加入血刃酒馆和大地神殿，他们早就有了这些自觉，因为一旦加入这两大势力……他们中大多都会将血刃酒馆、大地神殿放在第一位，夏族则是放到第二位了。要知道，若是贡献够多，就算身死，神界的强大存在也会将他们灵魂引领，重塑肉身继续活下去的。
;;;;这可是死而复活的希望啊。
;;;;当然――
;;;;能够有资格被引领灵魂重塑肉身的，也只是极少数。大多只是灵魂被引领入神界，让他们一直活着，并不会付出大代价重塑肉身让他们继续修行。
;;;;虽然不重塑肉身修行无望，可选择投靠的半神也是愿意的，至少还活着，不是吗？
;;;;而夏族呢？夏族终究只是一个凡人世界的种族，夏族先辈中虽然有一群成神的，可没谁能做到引领灵魂重塑肉身转生的地步。所以夏族的超凡们一旦死了，就是真的死了，连灵魂都不能存。
;;;;夏族超凡们则认为――
;;;;不重塑肉身，虽然也活着，却也只是一直贡献信仰，直至灵魂苍老而死，这样的活法……不是夏族超凡想要的！
;;;;他们要的就是轰轰烈烈！就是痛痛快快！
;;;;他们不愿被任何束缚！
;;;;宁可痛快一生而后灵魂消散，也不可被各种束缚，连灵魂被引领后都继续被控制贡献信仰。
;;;;能成超凡的，大多骨子里都很桀骜，所以即便随着强大知道血刃酒馆、大地神殿的好处，可投靠他们在整个夏族终究是一小部分。夏族对此也没在意，毕竟人各有志，只要别像魔神会的超凡那样自私到背叛整个族群，夏族都会容忍的。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;殿门关闭。
;;;;这座大殿内，正放着一座座雕像，这些雕像都是夏族，个个气度不凡，要么放荡不羁，要么冷酷傲然，要么平和淡然，要么散发滔天霸气……
;;;;这些都是夏族历史上成神的先辈！
;;;;不过这些雕像有一些是放在边缘的，那些放在边缘的，都是成神后再也没有和夏族联系的！这也是让夏族后辈颇为心冷的。不过既然成神还是给他们塑了雕像！而其他放在中央位置的一座座雕像，都是心念夏族的，夏族后辈们也感激。
;;;;不过放在中央的一排排雕像虽然有过两百座，可现如今大半都再无气息。
;;;;因为……
;;;;他们死了！
;;;;成神，在广袤的神界，也只是一个开始。他们在神界也需要征战、拼搏，他们心念家乡，可在拼搏征战过程中，有些却永远倒下了。
;;;;现如今还有五十二座雕像，还散发着气息，每一座雕像内都有他们留下的空间标记。
;;;;心念家乡的夏族神灵，现如今活着的就是五十二位！
;;;;其中气息最强大的一共有三位！
;;;;“云海先辈，夏族后辈有事请求！”陈宫主恭敬行礼，同时在场其他半神们包括余靖秋，也都恭敬行礼，个个都是发自内心的。
;;;;云海大帝。
;;;;便是夏族活着的五十二位神灵中，实力最强的三位之一。
;;;;“何事？”
;;;;那一座白袍长发男子雕像忽然嘴巴动了，说道。
;;;;“我夏族有一年轻超凡，名为东伯雪鹰。”陈宫主指向了旁边躺在那的宛如金属雕塑的东伯雪鹰，“他如今身中巫神剑之毒，我们束手无策，还请云海先辈救他一命。”
;;;;“巫神剑？巫神？”云海大帝雕像目光转向了东伯雪鹰。
;;;;他现在仅仅借助空间标记感应到这里，才能‘听到’‘看到’，这种查探方式是很粗糙的。
;;;;“巫神剑，可是巫神所使用的剑？”云海大帝问道。
;;;;“是。”青甲守卫则连道。
;;;;“那我肯定无法。”云海大帝道，“魔兽一族所信仰的巫神，是一位天赋极高的存在，在巫毒方面极为了得！我又对此不精通，肯定解救不了。我夏族中论在药道方面成就最高的无疑是紫雷帝君，紫雷帝君如今更是被血刃神廷吸纳，一心参悟药道，他在药道上的造诣也是极高。若是要救这东伯雪鹰小娃娃，恐怕只有紫雷帝君出手，方有希望。若是他都救不了，那就没救了。”
;;;;“明白。”陈宫主连应道。
;;;;云海大帝轻轻点头，他的雕像又恢复了正常。
;;;;陈宫主立即再度激发紫雷帝君雕像的空间标记，在遥远神界中正在苦苦琢磨药草的紫雷帝君心生感应，便立即透过重重世界阻碍无尽遥远的距离，感应直接进入雕像内。
;;;;“紫雷先辈，夏族后辈有事请求。”陈宫主恭敬行礼，其他众人也个个行礼。
;;;;“有事？”
;;;;紫雷帝君是长相非常和蔼的老者，两撇胡子颇为可爱，他在凡人时就是一个医者，一心救死扶伤，后来觉醒霸道的雷电太古血脉，可他硬是参悟出‘紫雷真意’，让雷电都用来救人性命。就这么不知不觉，他就成了神。甚至进入神界后，他刚开始不起眼。
;;;;如夏族先辈中当初耀眼的如赤云大帝等一些先辈，都曾勇猛精进，有些实力停滞，有些甚至身死。
;;;;而紫雷帝君却一一超越，如今却已经成为夏族先辈神灵中最强的三位之一，甚至更被‘血刃神廷’吸纳，前途非凡。
;;;;“我夏族有一年轻超凡，名为东伯雪鹰，身中巫神剑之毒……”陈宫主说道。
;;;;“你是要我救他？”紫雷帝君看向躺在那的东伯雪鹰，“巫神剑之毒，这巫神剑是巫神的佩剑？让魔兽一族的某个半神使用的？”
;;;;“对。”陈宫主连道，“使用巫神剑的是当代魔兽一族大长老。”陈宫主连道。
;;;;“能让半神使用，应该是巫神在神级阶段一直佩戴的神剑。”紫雷帝君说道，“巫神乃界神级伟大存在，跨入界神级后，他使用的兵器是不可能让半神使用的。若是他现如今的兵器刺中这个小娃娃，这小娃娃恐怕早就死了。不过即便是当年的佩剑，也是他修行到神级最巅峰时的佩剑了，他也孕养了漫长岁月，也定是异常的厉害，我需要降临投影，亲自查看一番。”
;;;;“麻烦紫雷先辈了。”陈宫主激动道。
;;;;哗――
;;;;这大殿内的空间都隐隐扭曲，这扭曲的空间开始和无比遥远的神界当中的紫雷帝君所在处产生共鸣，紫雷帝君浩荡汹涌的神力强行透过无数空间的阻碍，透过物质界的阻碍降临到了这一座大殿内，一道老者身影开始凝聚形成。
;;;;世界投影！
;;;;其实降下世界投影也算是颇大的代价了，可紫雷帝君却二话没说就降下世界投影，对紫雷帝君而言，夏族世界就是他的家，他的根。
;;;;“紫雷先辈。”在场的一众夏族半神们都有些激动，他们过去都从未见过夏族先辈降临世界投影，半神强者一生没见过夏族先辈世界投影，是非常正常的。没有重要事情，夏族后辈们也不会打扰先辈，更不会让先辈付出不小代价降下投影。
;;;;“都让开，让我瞧瞧这小娃娃。”紫雷帝君便直接走到了东伯雪鹰身边，他气息虽然被世界意志压制，可他的规则奥妙眼界等诸多方面都是不受影响的。
;;;;他轻轻一伸手。
;;;;一道紫色电光就从东伯雪鹰嘴唇缝隙中钻入。
;;;;******
;;;;第二更到！番茄继续写~~~<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”