;;    >，！
;;;;东伯雪鹰凌空而立。
;;;;以他为中心百米范围形成的球体一切扭曲模糊，他的体表更隐隐有着规则奥妙凝聚保护，整个人就仿佛周围一片空间的主宰，一切都围绕着他运转。
;;;;“真没想到，以大地承载水火风，最终让我掌握的是‘星辰真意的雏形’。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;极点穿透真意……
;;;;在神界流传下的九品真意中并未记载。可是‘星辰真意’却是记载在内的。
;;;;星辰真意，在神界的真意九品中，被列为二品！
;;;;作为二品真意，也是传说中的真意了，威力玄妙不可测！‘星辰真意’掌握者极为可怕，自身可仿佛一颗星辰！体表的真意防御就仿佛星辰大地般难以撼动！并且一举手一投足都仿佛一颗星辰砸出去！当真是力大无穷。
;;;;并且自身宛如星辰，身体周围将会形成极强的引力！所以掌握星辰真意的强者在战斗时，周围的引力区域……一般圣级凡胆敢侵入，恐怕瞬间身体就会在引力下直接塌陷筋骨碎裂，当场毙命了。
;;;;这是一个非常平衡的二品真意。
;;;;像‘极点穿透’非常极端！攻击极强！现在东伯雪鹰仅仅才掌握一个雏形，所以威力还不明显。
;;;;而实际上像‘空间真意’也是很平衡的二品真意，攻防领域等多方面尽皆平衡。
;;;;一位掌握完整空间真意的强者，战斗时能轻易游走在正常空间阴影空间空间夹层等等，瞬移穿梭也是无比轻松。甚至通过掌控空间轻易玩弄对手乃至斩杀对手……
;;;;星辰真意也是如此！
;;;;这是极平衡的。
;;;;自身宛如星辰大地，防御难以撼动。攻击也是力大无穷！周围且还有引力领域压制对手。
;;;;他战斗，就仿佛一颗星辰一路碾压！
;;;;虽然不够诡异，可这种正面碾压，却也会让敌人非常头疼。
;;;;“二品真意。”东伯雪鹰思索着，“极点穿透是二品，星辰真意也是二品，我现在等于掌握了两种二品真意雏形。”
;;;;都掌握雏形了，只要继续完善下去，要不了太久就能掌握完整真意了。
;;;;两门二品真意……
;;;;很逆天。
;;;;“我的枪法也算弥补了许多缺陷。”东伯雪鹰尝试施展枪法，长枪翻飞，一招一式都带着极汹涌的威能，在力量威能方面防御方面都是极擅长的。
;;;;“可惜不是一品真意。”东伯雪鹰露出一丝笑意。
;;;;他的确有过一丝奢望。
;;;;地水火风，他觉得或许能够形成完美的一品真意！可什么是一品真意？那是传说中的传说……代表着真正最顶尖最完美的真意。方方面面，不管是真实虚幻，不管是力量度，不管是领域还是灵魂，不管是生命还是死亡……一品真意，各方面都很完美，就算某方面不擅长也有自保之能。
;;;;比如掌握‘极点真意’的恐怖存在……就算无法操纵时间，可遇到能操纵时间的，对他的威胁也会急剧降低。因为自身宛如极点，时间加时间静止……对于一个极点，影响都急剧降低。
;;;;所以每一个掌握一品真意的，都很恐怖。
;;;;且随着真意的提升，将越加神秘不可测。
;;;;星辰真意，防御逆天力量逆天且自带引力领域……却也只能算二品真意，当然这也是传说级真意了。
;;;;奥妙也并非融合的越多越好，有时候多了还会有‘画蛇添足’之效！东伯雪鹰为了弥补‘水火风’三者，也是参悟许久，也是在观看到北方雪原大地的震撼场景，受到触动顿悟了，才毫不犹豫选择大地！
;;;;“一品真意，哪有这么容易。”东伯雪鹰并不失望，反而颇为开心。
;;;;一品真意……
;;;;那是梦！
;;;;纯粹是当成一个目标梦想去追求的。实现不了很正常。因为在神界，在无数凡人世界，在深渊……这都是传说！
;;;;实现了，才是天大的惊喜！
;;;;这次能掌握‘星辰真意雏形’，东伯雪鹰已经很满意了。因为‘极点穿透’终究太走极端，或许将来掌握完整真意后攻击极恐怖。可其他方面欠缺太多，很容易被敌人针对性的进行克制。有了‘星辰真意’自身其他方面也得到补足，已经没有明显的缺点了。
;;;;“呼。”收敛一切力量，以东伯雪鹰为中心的百米范围的虚空球体也自动溃散开来。
;;;;雪花依旧纷飞。
;;;;只是原先练枪的这片山崖却已经凭空消失，东伯雪鹰踏着半空行走，走向远处观战的余靖秋。
;;;;“雪鹰师兄，看你心情很好，有收获？”余靖秋很兴奋。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰微笑点头。
;;;;“看之前那虚空球体，似乎很恐怖。我感觉我走进去都得没命。”余靖秋赞叹道。
;;;;“还早的很，只是一种真意雏形。”东伯雪鹰说道。
;;;;真意雏形时还很脆弱。
;;;;引力领域范围又小，也就自己周围百米！威力也较弱，飞天级巅峰凡在领域内应该会直接毙命！引力是直接作用在身体内每一处的，脏腑器官包括头脑内部都会直接受到引力，所以飞天级巅峰凡的头颅内部在引力下也会直接扭曲化为一片浆糊当场毙命。
;;;;要直接震死圣级巅峰凡，得掌握完整真意才能做到。
;;;;“走吧，我们回去。”东伯雪鹰看了看天色，“估计等会儿都要吃晚饭了。”
;;;;“中午时青石还来喊你，我让他别等了，幸亏没等，这一等就等到天快黑了。”余靖秋笑道。
;;;;“石头……”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;青石，自己小时候还是太疼爱。
;;;;虽然当初自己坠入黑风渊，弟弟开始奋。可从小养成的性子想要完全扭转是很难的。以东伯雪鹰看来……弟弟虽然算得上‘勤奋’，在凡人当中算是很优秀的。可以自己的修行经验看来，弟弟缺少一种‘专注’，抛弃一切凡俗琐事，将一切心灵力量都专注在修行上。
;;;;“算了，虽然说过多次，可修行别人终究帮不了。我让他少年时代太安逸了。”东伯雪鹰暗道，如果再来一次，恐怕自己还是舍不得对弟弟太狠。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋并肩朝雪石城堡走去。
;;;;二人在雪地上留下了连绵的脚印痕迹。
;;;;这一天看似寻常。
;;;;实际上夏族历史上第一位掌握两门‘二品真意雏形’的存在，就此诞生了。
;;;;******
;;;;日子一天天过。
;;;;夏族凡们寻找四方，渴望找到恶魔踪迹，斩杀恶魔。
;;;;可恶魔们个个龟缩着令夏族世界难得的平静下来。
;;;;9665年11月。
;;;;海浪一**拍击着岸边，岸边的其中一座孤山上有着一座僻静城堡，城堡内也有着大量护卫巡逻，这里便是夏族一位强大的半神级存在经常潜修的别府。
;;;;在恶魔入侵之前，半神们大多都一心修行，追求着成神。所以会选择一些僻静之地一心潜修，在海边潜修也算是较为寻常的事。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;在城堡内部，一座隐秘殿厅内，两盏巨大的黑色油灯出嗤嗤嗤声响，油灯内部的油泛着暗红色，烧出来的火焰则是青色火焰，淡淡奇异的香味弥漫在整个殿厅内。
;;;;一道身影站在那，全身笼罩在黑色雾气中，让人难以看清他的模样。
;;;;在他的正前方，正有一个晶球悬浮。
;;;;晶球上方，却是同时浮现了五个画面，五个画面中有着长相不同的可怕恶魔。有冰蓝色的高大恶魔有紫甲瘦小恶魔有身材妖娆全身火红色鳞片的女恶魔有体型巍峨的恶魔……
;;;;“五位将军。”黑雾身影开口道。
;;;;**
;;;;第一更！第二章修改下就。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”