;;    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
;;;;在遥远的一座庞然大物内部，其中一个很普通殿厅内，一名紫袍女子正一脸惊色，传讯询问竹圣者：“怎么回事？”
;;;;紫袍女子皮肤为深褐色，一双眼眸则是金色，她没有眉毛也没有头发，整个人散发着冰冷感，即便穿着紫色长袍，都散发着无形的气息。那是极为强横身体所散发开的气息，气息之强，还远在东伯雪鹰之上。她还有极为特殊的一点，那就是没有因果线缠身！
;;;;“是这样的，之前你们不是告知我，太阳星核石在赤火老祖身上？”竹圣者立即回禀，“我杀了赤火老祖夺来了太阳星核石，那东伯雪鹰则杀到我那去，一己之力直接摧毁了我的镇守大阵，灭杀了我的本尊。我的宝物都是放在本尊身上的，分身则是在外行动……这一次我本尊身上的宝物都遗失了，连刚得到的这一颗太阳星核石，因为有火铖尊者逼迫，我也无奈交了出去，东伯雪鹰和火铖尊者这才罢手。”
;;;;“都没了？”紫袍女护法微微眯眼。
;;;;“我的一些珍藏，东伯雪鹰如果仔细查看，很可能发现我和你们的关系。”竹圣者连传讯道，“我一旦暴露，那我就死定了！所以还请护法将此事禀告教主，相信以教主的滔天实力应该能够轻易灭杀东伯雪鹰，将他从我这得到的所有宝物都拿走。那样，我就不必暴露了。”
;;;;“杀东伯雪鹰？”紫袍女护法问道，“你搜集了哪些珍材？”
;;;;“按照教主你们赐下的任务，其中第八任务的珍材几乎搜集全了，只差‘蕨鸣须’，其他任务也都零散搜集了少量珍材。”竹圣者连回禀。
;;;;“我知道了。”紫袍女护法，“我会将此事上禀教主。”
;;;;“谢护法，谢护法。”竹圣者连道。“一有消息，烦请护法赶紧告知。”
;;;;他现在没别的办法了。
;;;;杀东伯雪鹰灭口？
;;;;作为物质界领主的东伯雪鹰，神界深渊还没谁能杀他，除非等夏族世界破灭后。才有望真正灭杀东伯雪鹰。
;;;;另一个就是杀掉东伯雪鹰在黑雾海的身体，将那些珍藏都夺回来，只要东伯雪鹰没发现其中奥秘，自然一切都不晚。
;;;;可即便如此，也很难。
;;;;黑雾海。是在血刃神廷疆域！宇宙神魔榜排第一的‘血刃神帝’是能够瞬间出现在黑雾海救他徒弟的。而且之前一场大战竹圣者也隐隐判断出了，寻常尊者要杀东伯雪鹰都不是容易事，至于顶尖尊者？他可没那么大的脸面请人出手。
;;;;唯一的办法――让教主那边动手。
;;;;……
;;;;紫袍女护法断绝传讯，微微思索，轻声低语：“真是一个废物！这么点事情都没做好。”
;;;;说完，紫袍女护法当即站了起来开了殿门走了出去。
;;;;很快她来到一条宽阔的古朴的石台阶廊道。
;;;;廊道两侧，偶尔就有其他身影。
;;;;一路上共遇到了五位黑袍人、三位黑甲身影，还有一位紫色甲铠高手。
;;;;“幽护法。”一些黑袍人、黑甲高手都恭敬行礼，至于唯一的紫色甲铠高手则是远远瞥一眼却没说什么。
;;;;很快。
;;;;走到了这条古老廊道的尽头，尽头就是巨大的青铜门。巨大的门上还有着斑斑锈迹。
;;;;紫袍女护法走到这后，青铜大门轰隆隆就开启了。
;;;;这是一古老巍峨的殿厅。
;;;;殿厅内有着一名有着两根獠牙，身上仅仅缠绕几块破布的巨汉盘膝而坐。巨汉身上大半皮肤裸露出来，都是青褐色皮肤，仿佛岩石般。
;;;;“咚咚咚咚咚咚……”整个殿厅内都有着一阵阵心脏的跳动声，声音悠远带着奇异魔力，即便是紫袍女护法都感到心头一窒。
;;;;“教主。”紫袍女护法走了过来，也盘膝坐下。
;;;;二者都是盘膝而坐。
;;;;心脏跳动声忽然消失，那獠牙巨汉也缓缓睁开眼眸，那是一双深不可测仿佛有星河流转的眸子。他看向紫袍女护法，脸上露出微笑。虽然面容丑陋，可他的微笑却有着无形的力量……让周围的天地都变得欢快温暖起来。
;;;;“是小幽娃娃啊，何事啊？”獠牙巨汉宠溺笑着。
;;;;“那个叫竹圣者的惹出了麻烦。”紫袍女护法开始将事情经过一一说清。
;;;;獠牙巨汉轻轻点头：“东伯雪鹰？看来血刃神帝又教出了一个厉害的徒弟。他不但实力强大，连教徒弟也这么擅长。”
;;;;“嗯。”紫袍女护法点头。
;;;;他们都很清楚。
;;;;那位血刃神帝是何等恐怖！毕竟是这一方宇宙的最强存在。
;;;;“这个竹圣者竟然快搜集全了‘天残之卵’的珍材。”獠牙巨汉轻轻摇头，“可惜现在落在了这个东伯雪鹰手上。”
;;;;“要杀东伯雪鹰吗？”紫袍女护法问道。
;;;;“他身边有火铖尊者，就算我出手，火铖尊者都能撑上一两招，时空岛主、血刃神帝、元初主人他们都会一一赶到。所以现在不适合动手。并且他们很快就会抵达黑雾海。”獠牙巨汉说道，“黑雾海在血刃神廷疆域，血刃神帝是可以瞬间出现在疆域内任何一处的，对血刃神帝……暂时还是退避，我们在他手上也吃了些亏了。”
;;;;紫袍女护法点头，随即道：“不对东伯雪鹰动手？”
;;;;“等他离开血刃神廷疆域！身边又没顶尖尊者在旁，我再安排一位护法去杀了他即可。”獠牙巨汉笑道，“也就一个有些机缘的四重天，不是什么大威胁！只是那些珍材不拿回来有些可惜。”
;;;;“嗯。”紫袍女护法点头，“可惜我们没法大肆搜集珍材。”
;;;;“我们都没因果线，一旦现身暴露，就会引起血刃神帝他们联手围攻。”獠牙巨汉摇头，“所以每一个投靠我们的都得珍惜，越是实力强大的，越是得庇护。不过竹圣者也就是一普通真神，他对我们价值很一般。既然暴露，那就将他灭口！他毕竟对我们也知道了许多。”
;;;;“嗯。”紫袍女护法点头。
;;;;“你先稳住他。”獠牙巨汉微笑道，“过些时日，他就会死的悄无声息。”
;;;;“是。”紫袍女护法点头，随即起身转身离去。
;;;;獠牙巨汉微微沉思。
;;;;呼。
;;;;他身影凭空消失，跟着就出现在了离这不远的另一个阴暗巍峨殿厅内，这阴暗殿厅内正有着巨大的三足大鼎，大鼎下有着火焰在燃烧，大鼎内部却有着一些液体在不断的流动。
;;;;大鼎前方，正蜷缩着一名瘦弱老者。
;;;;虽极为瘦弱，可老者一双眉毛却垂到了地面上，并且他周围还散发着恐怖澎湃的气息，气息环绕着那座三足大鼎，控制着其中的火焰。这气息之强……也远超乎尊者级。
;;;;“你来了？”瘦弱老者瞥了眼旁边凭空出现的獠牙巨汉，“你和小幽娃娃说的我都知道了，让我祭杀了那个叫竹圣者的？”
;;;;“是。”
;;;;獠牙巨汉微笑道，“他毕竟知道我们一些讯息，他如今又躲在那个叫叶圣者的老巢内，想要悄无声息击杀，也就只有你老出手了。”
;;;;“他们这一宇宙，和我们宇宙完全不一样。”瘦弱老者点头道，“虽说他们在身体上非常孱弱，可是战斗起来却非常精妙，远远超过我们！他们是悟道，感悟规则奥妙……在来这宇宙之前，我还从来不知道什么规则奥妙，他们布置下的法阵，我们还真的很难悄无声息潜入。”
;;;;“是很神奇，接触了他们的修行方法，我也大开眼界。”獠牙巨汉说道，“我战斗的技巧也提升很多。”
;;;;“我们的修行体系才是完美的，而他们每一步都是小心摸索。”瘦弱老者摇头，“将那个叫竹圣者的血液给我。”
;;;;“他之前投靠我们，血液我们已经得手。”獠牙巨汉一挥手，一滴晶莹的墨绿色血液飞向瘦弱老者。
;;;;“来到这一宇宙，一次没真正出手过，倒是暗地里祭杀这些小家伙，算上这位，倒是祭杀了三位了。”瘦弱老者道。“半个月内，他必死。”
;;;;……
;;;;竹圣者暂时居住在兄长‘叶圣者’的地方，同时也在孕养出另一身体。
;;;;“教主说了，东伯雪鹰正和火铖尊者在一起，要直接灭杀有些麻烦。需要些时间好做安排，你只需要等着看结果就是。”女护法传来消息。
;;;;竹圣者听的顿时松口气。
;;;;他对教主是有盲目自信的，因为接触了才明白教主那边拥有的恐怖力量。
;;;;不过作为大能者，他也很警惕。
;;;;所以他才暂时居住在兄长这，兄长开辟的‘道’以保命擅长出名，老巢内又经过漫长岁月的经营，这里还是比较安全的。
;;;;“东伯雪鹰？且让你先得意。”竹圣者期待起来，“很快教主那边就动手了。”
;;;;**
;;;;今天稍微缓缓，就一更了。
;;;;*
;;;;【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”