;;    东伯雪鹰身影扭曲，瞬间就从虚界进入了真实世界，而这时，青灰色雾气迅速涌向东伯雪鹰，东伯雪鹰也主动迎上，一瞬间，那青灰色雾气便完全包裹住了东伯雪鹰全身，在他体表形成了一层厚厚的青灰色甲铠，这一层青灰色甲铠保护住了东伯雪鹰身体每一处，连一双眼睛都变成了青色。
;;;;青甲守卫，擅长保护出名。
;;;;它可如同雾气聚散变化，也能够化作一层甲铠来保护，所以当初陈宫主才让它来保护东伯雪鹰。
;;;;“呼~~”
;;;;巫神剑从虚界中又进入真实世界，继续追杀着，它和东伯雪鹰的距离急剧缩短。
;;;;随着距离越加短，那束缚压迫的力量也越加的强，让东伯雪鹰都很难受。
;;;;“金魔，挡住它！”东伯雪鹰令，跟着身影扭曲又逃进虚界。
;;;;“是！”
;;;;黄金人悍勇无比，正面迎接向那巫神剑。
;;;;巫神剑速度快如闪电。
;;;;蓬！
;;;;一个照面，黄金人就被一剑劈在胸膛，直接往后倒飞开去！双方差距实在是太大了，黄金人虽然攻击力量能够名列半神榜前三，可奥兰长老操纵的这一柄恐怖的‘巫神剑’是能够发挥出媲美真正神灵的力量的！特别是之前奥兰长老还捏碎了一珍贵卷轴，让卷轴威力加持之上，使得巫神剑的威力越加恐怖！跪求百独壹黑！岩！w
;;;;真实世界虚界……
;;;;空间都尽皆凝固！
;;;;无形力量甚至直接压迫束缚目标！黄金人一个照面就被击败。
;;;;“咯咯咯，你这个战兵，就别碍事了！”伴随着邪异的笑声，蜘蛛女皇释放出的那无数的丝线疯狂缠绕而来，将倒飞中的黄金人给迅速缠绕束缚起来，一圈圈缠绕，让黄金人都变成了一个白色茧子，黄金人在其中挣扎咆哮着，一瞬间根本挣扎不开。
;;;;虚界内。
;;;;东伯雪鹰高速飞行，竭力拖延时间，他现在根本顾不得黄金人了。主要是虚界，其他生命是无法真正战斗的！甚至没有自己携带，其他生命都进不来！黄金人在虚界内是无法自己战斗的，在虚界内，他的用途甚至比不上一块盾牌！
;;;;就算是青甲守卫，也是化作甲铠穿在东伯雪鹰身上，才能跟随东伯雪鹰在虚界内。
;;;;“哈哈哈，东伯雪鹰，别挣扎了！”奥兰长老的笑声回荡在那两百里范围空间内。
;;;;巫神剑和东伯雪鹰距离急剧缩短。
;;;;几乎一个眨眼，便已经追到了身后百米外！兵器的速度，终究比东伯雪鹰飞行速度快多了。
;;;;“变！”
;;;;东伯雪鹰身影变幻。
;;;;刷刷刷，一个东伯雪鹰，陡然变成了十个东伯雪鹰，十个东伯雪鹰个个穿着青灰色甲铠，在竭力逃着。
;;;;“有趣有趣，竟然又多了一个生命气息，一个弱一点的生命气息！”奥兰长老借助巫神剑，感应着虚界，在他的感应中除了原先东伯雪鹰的气息外，还多了另外一股弱一点的气息，至于变出的一些幻影，根本无法蒙蔽巫神剑。
;;;;掌握虚界真意后，藏身在虚界中，甚至都无需自己出手对敌，可以使用‘虚界分身’杀敌。
;;;;在这些幻影中，就有一尊虚界分身！
;;;;十个东伯雪鹰都在逃窜，可巫神剑却毫不犹豫追杀向真身！
;;;;“竟然无法迷惑这巫神的佩剑。”东伯雪鹰脸色微变，顿时在幻影中的那一尊虚界分身主动迎上。
;;;;“杀。”
;;;;虚界分身手持着变化出的星石火云枪，挡向巫神剑。
;;;;“撕拉――”
;;;;巫神剑过处，虚界分身包括变化出的星石火云枪，完全碎裂，都无法影响它的速度。
;;;;“我虽然在虚界真意一重境，可好歹这虚界分身也有半神门槛的实力，竟然连影响速度都做不到！”东伯雪鹰也来不及逃了，干脆散去了那些幻影，当即手持星石火云枪转身抵挡身后已经抵达的巫神剑。
;;;;“破！”
;;;;长枪一转。
;;;;轰隆~~~宛如星辰大地转动，抵挡向那一柄巫神剑，长枪旋转，带着奇异规律，想要竭力引导巫神剑，根本不敢硬碰硬。
;;;;“蓬！”
;;;;巫神剑和长枪碰撞。
;;;;长枪虽然带着星辰真意的威能，威力颇大，可是连半神榜前三战力的黄金人都是一个照面被劈飞，就更别说星石火云枪了！即便没有硬碰硬，可就像巨龙奔跑而过，产生的狂风直接掀飞一个小白兔一样，连半神榜前十威力都没有的枪法……根本无法影响巫神剑一丝，巫神剑依旧直接刺来。
;;;;星石火云枪直接被撞击到一旁。
;;;;“噗！”巫神剑刺在了东伯雪鹰胸膛。
;;;;“嗤嗤嗤――”
;;;;体表的青色甲铠坚韧无比，可巫神剑依旧强行刺穿，威力也立即衰减了五成。
;;;;半神巅峰强者也休想破开这青灰色甲铠，可巫神剑威力太强，刺破这一层甲铠衰减五成威能后，便又刺在了另一层力量上。
;;;;那是一层坚韧充满生命的力量！
;;;;“紫雷护体！”东伯雪鹰紧张感受着，他在面临绝境早就心念一动催发了那一枚护身戒指，这戒指是当年陈宫主给与的两件保命之物之一，一个是青甲守卫，另一个是当年紫雷帝君成神后炼制的这戒指，一旦催发可形成紫雷护壁。
;;;;它能媲美紫雷帝君几乎全力一招！这是神灵的全力一招，威能颇大，紫雷帝君乃是以三品神心成神的存在，实力极强。
;;;;半神一般需要盏茶时间才能耗掉这紫雷护壁。
;;;;可此刻攻击的是巫神剑！
;;;;即便经过青色甲铠削弱一半威力后，威力上已经能够达到神的层次。
;;;;“噗~~~”巫神剑刺在紫雷护壁上，东伯雪鹰脸色一变，体表的紫雷涌动，一瞬间就损失了少许，“损失了不到一成，不过按照巫神剑的威力，十几剑就足以消耗掉紫雷护壁了！”
;;;;“竟然挡住了？”
;;;;操纵巫神剑的奥兰长老，能够清晰感应，一股力量抵挡住了巫神剑。
;;;;奥兰长老露出冷笑：“哼，巫神剑乃是原本计划施展时才动用的神器，这次更有珍贵的卷轴加持，威力强横无匹，我就不信他身上的宝物能挡得住几次！”
;;;;“杀。”
;;;;轰！
;;;;轰！
;;;;轰！
;;;;虚界中，巫神剑威能汹涌浩荡，那散发开的无形力量压迫，东伯雪鹰速度都很慢，在巫神剑面前他根本无法抵抗，只能靠青甲守卫和紫雷护壁来硬抗。
;;;;嗤――每一剑都刺穿青色甲铠而后刺在紫雷护壁上，让紫雷帝君留的力量不断消耗。
;;;;“这奥兰长老使用了这巫神剑，我竟然都无法反抗了。”东伯雪鹰看着虚界外，已经被缠绕成白色茧子的黄金人，黄金人此刻在挣扎，自己何尝不是如此？任凭如何挣扎，也依旧是一次次被巫神剑刺在身上。黄金人身体坚不可摧至少死不了，可自己又能撑多久？
;;;;真的……
;;;;想不到办法了，自己正面战斗实力，连半神榜前十都不是！如今连逃入虚界都被克制住，自己还能怎么样？
;;;;……
;;;;夷风城外。
;;;;巍峨丁九战船在半空中，一众夏族半神们也在联手竭力破阵，轰隆隆~~~~
;;;;只能在远处无法掺和进来的余靖秋濮阳波余风袁青等一个个都遥遥看着，紧张看着期盼着。
;;;;“快！”陈宫主咆哮着。
;;;;“陈宫主。”忽然一道讯息传递到陈宫主的传讯手环，“我快撑不住了，这一次，我恐怕逃不过这一劫了，我斗气分身的传讯手环内留了些话，如果我真死了，你帮我送给我的家人还有靖秋。”
;;;;简简单单的几句话。
;;;;却蕴含着绝望和不舍。
;;;;“东伯雪鹰！我一定会救你，一定会！！！”陈宫主宛如癫狂。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”