;;    “好，我这就去准备药材调配药液。”紫雷帝君露出笑容，他是很欣慰看到这一幕的，如果看到后人不争气，就算想要为后人做些什么，都会痛心且觉得不值得。而后辈们争气，付出再多，他们这些先辈神灵们也会觉得开心。
;;;;“还有刚才说你们提到大魔神分身的事？”紫雷帝君看向陈宫主。
;;;;陈宫主立即传音道：“禀紫雷先辈，事情是这样的……”他抓紧时间，迅速传音讲述，“我已经和云海前辈提过这事，云海先辈也说了，巫神和大魔神既然有此谋划，就算整个凡人世界的信仰也不值得他们如此，他们谋划的目标只可能是红石山。”
;;;;“嗯，定是红石山。”紫雷帝君也传音道，“不过巫神和大魔神虽然都是界神级的存在，可谋划红石山，他们实力并无优势。神界中比他们强的多了去了！可大魔神却准备了一尊神之分身**，显然是准备降临神之分身……神之分身是无法进入红石山的，那么应该就是攻打夏族，为何攻打我夏族？”
;;;;“我猜，巫神和大魔神，应该是谋划着要灭杀夏族，占领整个夏族世界。一旦占领整个夏族世界，在夏族世界内的红石山就是他们的囊中之物。他们俩联手将这里弄的固若金汤，其他神界强者派遣些半神下来，恐怕都没机会进红石山！”
;;;;“别人进不去，只有他们俩占领。他们可以在漫长岁月中，无数次的派遣半神进去，时间久了，红石山终究会落入他们手中。”
;;;;“不过要占领夏族世界，可没那么容易，我觉得他们应该还有更厉害的后手！这个后手，应该被巫神掌握，这也是巫神和大魔神，有信心占领夏族世界的源头。”紫雷帝君传音道。
;;;;陈宫主点头，传音道：“云海先辈也是这么说的，他说，巫神实力比大魔神要弱的多，大魔神和他合作，巫神肯定有依仗。大魔神都愿意付出神之分身，他们的依仗恐怕还很大！这次我也看到了一位蜘蛛女皇，还看到了巫神剑……魔兽一族隐藏这么深，不爆发则已，一爆发肯定了不得。”
;;;;“怎么这件事一直没告诉我？”紫雷帝君问道。
;;;;“在攻打前，并不能确认。我们也是刚刚才毁掉大魔神分身。”陈宫主传音道，“这件事我之前只是和云海先辈说了下，一旦确定，自然会禀告诸位先辈。”
;;;;“嗯，这件事非常重大，我会和其他几位好好商量，定下办法。”紫雷帝君眉头微皱，毕竟巫神和大魔神能付出这么大血本，恐怕依仗很大，夏族要破解可不容易。
;;;;“时间应该还很宽松，大魔神的神之分身**被灭，他们应该缺少了一个主要战力。”陈宫主传音道。
;;;;“对……他们应该得推迟计划，这种大事肯定是绝对准备充分了才发动的，不过我们得立即准备，准备越充足越好。”紫雷帝君他们这一群夏族神灵们也是绝对不愿眼睁睁看着夏族覆灭的，他看了眼躺在那的东伯雪鹰，“幸亏这个小娃娃，否则恐怕得他们计划发动才得知，那时候准备来不及了。”
;;;;这也让紫雷帝君对东伯雪鹰这个夏族后辈很有好感。
;;;;“你看好东伯雪鹰，他这不死之身如果扛不住，你就用丹药恢复他的生命力，尽量拖着。”紫雷帝君传音道，“我会尽快让时空神殿送下药液。”
;;;;“是。”陈宫主应道。
;;;;让身体恢复生命力的丹药是昂贵，拖上几个时辰，价值就近百万斤源石了。可救东伯雪鹰，一件神器的代价都不在乎了，还在乎这点？
;;;;……
;;;;浑浑噩噩。
;;;;意识一片昏暗。
;;;;忽然隐隐感觉到身体内部处处疼痛，疼痛感似乎在迅速降低。
;;;;“我……”
;;;;“我这是……”
;;;;意识渐渐恢复，他想起来了，自己遭到了奥兰长老等人围杀，虽然自己躲进虚界中，有青甲守卫和流金甲铠保护，可还是中了很恐怖的毒，那毒是真的疼啊。后来夏族他们攻破了法阵，奥兰长老他们逃了，自己出了虚界后来就失去了意识。
;;;;“好苦。”东伯雪鹰随着对身体的感知恢复，才感觉到嘴里的苦涩。
;;;;可正是这苦涩药液在体内，压制着那些神秘毒素，让疼痛减轻许多，已经到了东伯雪鹰完全能忍受的地步。
;;;;“我的身体，我的身体怎么了？”
;;;;“怎么，怎么都……”
;;;;东伯雪鹰渐渐感知身体每一处，就立即发现身体的巨大问题。
;;;;那毒素依旧渗透在身体最基本构成的粒子，这毒已经根深蒂固，虽然被药液压制，却丝毫没减少！并且丹田气海同样被渗透，都无法修炼出超凡斗气了。丹田气海内的超凡斗气，恐怕用一分会少一分。
;;;;“这是在哪？”东伯雪鹰缓缓睁开了眼，看到了床铺的纱帐。
;;;;“雪鹰。”一道声音响起。
;;;;东伯雪鹰这才转头看去。
;;;;就在床头旁边正站着两人，分别是陈宫主和贺山主。
;;;;东伯雪鹰连忙坐起来，虽然全身都疼痛，可这点已经不算什么了。
;;;;“陈宫主，贺山主，谢谢，谢谢救我性命。”东伯雪鹰说道。
;;;;陈宫主他们俩都心中一酸。
;;;;谢？
;;;;“别说这些了，你先拿着，这是我夏族先辈紫雷帝君送下来的‘苦百回’。”陈宫主递给东伯雪鹰一个黑色葫芦，“这葫芦内存小空间，药液颇多，足够你喝上两百年的。”
;;;;“两百年？”东伯雪鹰接过这黑色葫芦。
;;;;“你的情况，你自己恐怕还不太清楚，我必须得告诉你。”陈宫主皱了皱眉，略犹豫了下。
;;;;“请说。”东伯雪鹰仔细聆听。
;;;;“你中的巫毒，叫鬼六怨巫毒！”陈宫主说道，“这药液也只能暂时压制巫毒，并且随着体内药液被消耗，巫毒的疼痛还会恢复。也就是说……你现在刚刚才服用下解药，你现在感受到的疼痛，将是你以后感受到的最轻微的疼痛状态。”
;;;;东伯雪鹰点头，他已经感受到了，药液在体内压制毒素，药液逐渐减少，疼痛的确开始缓慢提升。
;;;;“药液喝的越多，鬼六怨巫毒就会越加适应。当你将这一葫芦喝光，就是你毙命之时了，所以必须得尽量少喝！”陈宫主道，“理论上你可以活两百年，可按照神界记载，因为疼痛难忍喝解药，导致有些都活不过一百年。”
;;;;东伯雪鹰沉默。
;;;;理论上两百年寿命？实际上可能更短？
;;;;“你身体和丹田气海都中了毒素，身体和斗气都将无法修行。”陈宫主说道，说道这他也难受，因为都无法修行，东伯雪鹰将无法跨入半神级，将至死都只能是圣级。
;;;;“巫毒疼痛会日日夜夜承受，你很难静下心全身心投入参悟天地自然。”陈宫主摇头，“这都是弊端，没办法。”
;;;;不能修行？
;;;;参悟天地自然也很难？
;;;;不是废人了么？
;;;;“对不起，雪鹰，我们没办法。”陈宫主说道。
;;;;“陈宫主，不必说这些。”东伯雪鹰道，“我都明白。”手中这药还是紫雷帝君从神界送下的，都做到这一步，夏族能做的也都做了，至少紫雷帝君都知道这事了。
;;;;“凡人一生不过百年，我都活了大几十年了，还能再活一两百年，又有什么不满足的？”东伯雪鹰道，“好了，我想出去走走。”
;;;;说着起身体表金甲流转，恢复成正常黑衣，随即走向屋门。
;;;;拉开门。
;;;;外面正是一庭院，此刻温暖的阳光洒在身上，也洒在庭院内，在庭院内正有一名深蓝色衣袍女子站在那，阳光透过她的发丝，让她的发丝散发着光亮。
;;;;好美！东伯雪鹰露出笑容。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰开口。
;;;;余靖秋听到声音也转过来，看到眼前这名面带笑容的黑衣青年。
;;;;******
;;;;更新完毕~~~

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”