;;    他两次击杀赤火老祖身体夺走太阳星核石，第一次被夺走时，赤火老祖是愤怒不甘绝望的。而第二次被都夺走时，赤火老祖都快疯了同时也有着愧疚。那是对东伯雪鹰的愧疚。
;;;;而如今。
;;;;竹圣者也体会到了一次被说‘谁让你弱’的那种屈辱感。
;;;;可再屈辱，他本尊也不能死，本尊拥有的诸多珍藏也不能落在东伯雪鹰手里。
;;;;“其中还有和教主有关的珍藏，或许东伯雪鹰认不出，可一旦认出了……”竹圣者焦急，“暴露了，那我就真完了。”
;;;;和教主的联系。
;;;;不能暴露。
;;;;“东伯雪鹰，东伯帝君。”竹圣者感觉着自己本尊残存真神力越加稀少，他虚幻的化身声音都凄厉起来，“饶过我吧，我们一切都好说！”
;;;;“是吗？”东伯雪鹰瞥了他一眼。
;;;;“对对对，一切都好说，什么都好说。”竹圣者急切的转头看向远处的九个世界分身，“你怎么还不停手？”
;;;;停手？
;;;;东伯雪鹰心中冷笑。
;;;;竹圣者单单对赤火老祖就先后两次击杀，自己又不是本尊分身尽皆灭绝竹圣者，难道连一个身体都还饶过？
;;;;另一方面。
;;;;留在老巢内的本尊，一般才会携带重要宝物。现在竹圣者如此恳求，东伯雪鹰更加确定：“一定有极为重要宝物藏在身上，否则的话，没重要宝物，死就死了，一个身体而已。另一个分身很快就能再孕养出一尊身体了。”
;;;;“杀了他，将珍藏拿到手，到时候才有谈判的资格！”
;;;;“如果饶了他，一旦他的兄长叶圣者来了救了他，他恐怕就会翻脸了。”东伯雪鹰很清楚这点。
;;;;所以九大世界分身丝毫不停。
;;;;东伯雪鹰也透过因果感应着那位‘叶圣者’赶来的速度。
;;;;“估计还得五个呼吸时间才能到。”东伯雪鹰看向远处那无数墨竹之躯粉末，那些粉末疯狂的一次次欲要合拢。生命力极强，“他撑不了一个呼吸了。”
;;;;“停手，快停手。”竹圣者连道，他眼睛都红了。“你真要和我撕破脸？东伯雪鹰，你也有子女的。”
;;;;“我儿女都已成二重天。”东伯雪鹰淡然道。
;;;;不但如此。
;;;;东伯玉、东伯青瑶、余靖秋，都一样有分身在夏族世界的。
;;;;“那你无数子孙呢？”竹圣者癫狂了。
;;;;“灭你一个身体你就疯了？”东伯雪鹰冷笑，“那就动手吧，你敢动手。我东伯雪鹰发誓，一定会让你本尊分身俱灭！等灭了你，再从时光长河内复活我那些子孙。”
;;;;竹圣者一怔。
;;;;这东伯雪鹰和顶尖尊者们关系都不错，师尊又是血刃神帝，自身又如此强大。说这话的确是有自信的。
;;;;“你，你……”竹圣者快疯了，这东伯雪鹰不怕威胁，他就更不敢撕破脸了，因为他也想着要拿回珍藏的。
;;;;“能不能先停手，我们再好说？”竹圣者语气都越来越温柔。只是眼眸中有着难言的急切。
;;;;东伯雪鹰瞥了他一眼：“你忘了怎么对待我和赤火的？”
;;;;话音刚落。
;;;;竹圣者便绝望看向远处的那无数粉末，那些粉末终于无力的完全溃散，化作虚无消失了，只剩下洞天宝物、储物宝物、兵器等出现。
;;;;“呼。”东伯雪鹰一迈步便抵达那，挥手就将一切收了起来。
;;;;“到他手里了，把柄到他手里了。”竹圣者心颤。
;;;;……
;;;;在时空通道内穿行赶路中的叶圣者，却一愣。
;;;;“死了？”叶圣者皱眉。
;;;;“大哥，你一定要杀了东伯雪鹰，杀了他，将我的宝物夺回来。我无尽岁月之积累几乎都被他夺去了，大哥，一定要帮我。”竹圣者传音。
;;;;“可是火铖尊者已经出发，他穿梭时空速度比要快的多。”叶圣者传音道。
;;;;的确。
;;;;火铖尊者正在赶来途中。
;;;;“大哥。一定要夺回来，尽全力。”竹圣者急切。
;;;;谈判？
;;;;谈判的时候，东伯雪鹰会不会将一件件宝物仔细查看？如果暴露了，谁都保不住他！
;;;;所以最好的办法，就是让他大哥叶圣者杀了东伯雪鹰，夺回宝物。
;;;;“我尽力。”叶圣者传音。他只是担心时间，却对自己对付东伯雪鹰信心满满。
;;;;叶圣者的情报终究还是差了些。
;;;;他没听说过毁灭洞天，更不知道东伯雪鹰是毁灭军团成员之一，自认为以尊者实力对付东伯雪鹰还是有把握的。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰在墨竹大陆上空。
;;;;他感应到叶圣者、火铖尊者都在朝这靠近。
;;;;“大哥，麻烦你了。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“你也不早通知我。”火铖尊者道，“还当我是你兄弟？”
;;;;东伯雪鹰传音道：“如果叶圣者不出来，自然没必要麻烦大哥，没想到这竹圣者仅仅损失一个身体就让叶圣者出动了。不过……这叶圣者我也不惧，毕竟只是普通尊者实力，当然有大哥给我压阵，我就更有把握了。”
;;;;随即脚下一迈步。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰便直接撕裂开一条时空通道，朝火铖尊者靠近去了，他最重要的是夺回太阳星核石，他暂时还没心情和叶圣者交手。
;;;;“逃？”正在赶路的叶圣者头疼了。
;;;;如果东伯雪鹰留在原地，他自然能迅速赶到，有较为充裕时间对付东伯雪鹰。
;;;;可现在东伯雪鹰和火铖尊者去汇合了。
;;;;“必须追上他。”叶圣者焦急追逐，时间太紧，火铖尊者速度太快是穿梭时空的六倍还多。不过火铖尊者终究是从神界另一端赶来，路途遥远。
;;;;追！
;;;;追！
;;;;追！
;;;;叶圣者为了同族兄弟全力追逐。
;;;;东伯雪鹰则全力和火铖尊者汇合。
;;;;“叶圣者，住手。”火铖尊者遥遥因果传音，“怎么，你想死吗？”
;;;;“还差一点。”叶圣者却不管。
;;;;如果是青君说这话，他立即乖乖投降。
;;;;可火铖尊者？只是擅长火焰之道，叶圣者的道本就擅长保命，在火铖尊者面前也有保命信心。
;;;;“追到了。”
;;;;流光溢彩的时光通道中，叶圣者看到了前方的东伯雪鹰。
;;;;“死。”叶圣者手中出现了一奇异的枝杈，枝杈上也有着一片片叶子，共七片叶子，这是一件真神器，当初正是从这真神器中最终开辟了自己的路。他此刻一出手就是全力以赴，施展真神器攻击。
;;;;“哼。”东伯雪鹰逃不掉却也停下，周围轰隆隆天地大变，无数太皓之力直接形成了一残缺的天地，天地残缺处正在崩塌，无数灰色雾气弥漫开来也笼罩了远处的叶圣者。
;;;;并且九大世界分身也显现。
;;;;东伯雪鹰更是挥舞出了手中的赤云枪。
;;;;“轰~~~”
;;;;赤云枪以及其他九杆长枪同时笼罩而来，正面碾压而来。
;;;;而叶圣者却是轻轻挥动一截枝杈叶子，抽打在赤云枪上，赤云枪恐怖的力量被不断的削弱，不过依旧让叶圣者色变，情不自禁的踏着虚空往后退了三步。此刻他们俩都已经出了时空通道，来到真实世界，战斗余波让周围一些荒芜星球都化作虚无。
;;;;“好强的威力。”叶圣者吃惊。
;;;;东伯雪鹰虽然强势，可那枝杈叶子抽打在赤云枪上，却有着极为诡异的力量传递了过来，连兵器都无法卸力。
;;;;不过当传递到体表的黑色甲铠时。
;;;;灭极玄身甲铠，却迅速阻挡着这股神秘力量，最后残余的一丝丝，根本威胁不到东伯雪鹰强横的身体。
;;;;“什么？”叶圣者一直遥遥看着远处东伯雪鹰的动静，因为他很清楚自己招数，虽然自己擅长的是保命，可终究开辟出一条道，对付尊者级以下，一般还是比较轻松的。
;;;;“怎么毫无动静？就这么硬抗住了？”叶圣者吃惊，“他身体这么能抗？”
;;;;他哪里知道。
;;;;顶尖尊者中，以嗜杀杀戮著称的白君王一击也仅仅只是让这甲铠出现裂痕。如果知道这点，他就不会丝毫吃惊了。
;;;;“火铖尊者快到了，没时间了，既然无法立即击杀，那就先囚禁，收入洞天宝物内。”叶圣者立即转换战斗方式。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”