;;    其他都是来了就走，而池丘白谭石这两位在圣榜上人类最强的两位却是暂居在雪石城堡，用他们的话说……是暂时保护东伯雪鹰！
;;;;清晨。
;;;;东伯烈夫妇东伯雪鹰青石宗凌铜他们都一起吃早饭。
;;;;“我想要听听父亲你们的想法。”东伯雪鹰说道，他将各大组织的利弊都说了下。
;;;;“加入超凡组织的事，听我们的想法干什么。”东伯烈连道，“我们对超凡又不懂，总之，怎么对你最好最适合，你就选哪一个吧，别管我们。”
;;;;墨阳瑜也说道：“对，我们东伯家族才几个人？管理整个仪水城领地都嫌人手不够，更别说掌管青河郡了。”
;;;;“放心吧，龙山楼那边会有足够人手的。”东伯雪鹰笑了。
;;;;“我还是一句话，哪个对你最适合，你就选哪一个。”东伯烈道，宗凌铜青石也赞同，他们显然不想因为自己而影响东伯雪鹰的选择……毕竟在他们看来，超凡强者的事情才是顶天的大事。
;;;;东伯雪鹰微微点头：“既然如此，那就水源道观吧！”
;;;;“水源道观？”东伯烈疑惑。
;;;;“为什么啊？”青石也问道，“哥你不是说，论秘术，大地神殿血刃酒馆最厉害，论宝物，黑白神山最占优吗？”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;黑白神山的创始人……是两名为厉害的超凡法师！所以黑白神山的法师很多，渐渐会吸引更多的法师！他们炼制出的大量超凡兵器法阵都非常厉害，也吸引了一些超凡骑士们加入，这样能够更低价得到许多超凡兵器。
;;;;黑白神山，管理六座行省，贺山主如今被认为是天下第一。
;;;;“大地神殿血刃酒馆规矩多，不适合我。”东伯雪鹰笑道，“至于其他四大组织，彼此差距并不大，我既然是安阳行省的，那就加入水源道观更适合！水源道观的池丘白待我也很不错。”
;;;;……
;;;;上午。
;;;;东伯雪鹰池丘白谭石都坐在亭下，分而坐下，羿鸿楼主则是在旁边站着帮忙倒着茶水，他显然很习惯为超凡们服务。
;;;;“你选择水源道观？”谭石那狮眼睛瞪的老大，拍着大腿道，“可惜可惜啊，没加入我们海神宫。”
;;;;“你们海神宫本来就没什么希望好吗？”池丘白笑着，心情颇好，“我水源道观可从来没将你们当做争夺对手。”
;;;;谭石撇嘴：“看你得意的。”
;;;;“雪鹰。”池丘白称呼也亲近了不少，“从今天起，我们就算是好了，你喊我一声长风兄即可。”
;;;;“这……”东伯雪鹰有些犹豫。
;;;;因为他知道规矩，在四大超凡组织内。
;;;;称号级，是弟！
;;;;飞天级超凡，为护法。
;;;;圣级，是长老。
;;;;半神，就是最顶尖的，不是一方超凡组织的首领，也是上长老尊者副山主副观主之类的称呼，地位等同首领。
;;;;所以正常情况下东伯雪鹰得喊一声‘池长老’或者‘长风长老’。
;;;;喊长风兄，有点嚣张了。毕竟对方可是圣榜第一！斩杀过超凡世界土著半神，击败过半神鬼神骑士‘酆东’的！
;;;;“别扭扭捏捏了，水源道观内的超凡，大多都来自北方五座行省。我们安阳行省自然更亲近些。”池丘白笑道，“我们安阳行省之前一共有九位超凡，算上你，就是十位了！其中我和老彭都是圣级，其他都是飞天级别，我可是非常看好你，或者说整个天下都很看好你，你只要自己不懈怠，跨入圣级是没问题的，到时候我们安阳行省就是位圣级了，我们安阳行省的都仿佛自家兄弟，不必客气。”
;;;;半神？
;;;;谁都不敢说，半神寿命千年，可整个水源道观如今也就两位半神！像那位雷真长老当初也算不错，更有海洋界石异宝，一样失败身死。类似的多多了。
;;;;也就像池丘白这种能名列圣榜第一的，且年轻，才会被认为跨入半神把握很大。
;;;;“长风大哥。”东伯雪鹰还是没有大大咧咧喊长风兄。
;;;;“你小。”池丘白笑了，随即一翻手，手中出现了个手环，一个黑色手环，两个白色手环，“这是炼金超凡物传讯手环，这个黑色的是给你的！另外两个白色的，算是很普通的传讯手环。你可以留给家人，将来也可和家人联系！这种白色手环很便宜，一斤源石可以换五个，如果你需要更多，你就自己去买吧。”
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮当即接过。
;;;;白色手环暂且收起来，那黑色手环轻易超凡斗气侵入炼化，戴在手臂上，黑色手环就融入皮肤内。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰略一感应。
;;;;黑色手环内部仿佛立体空间。
;;;;有一简单编号：水源安阳二九
;;;;“你的传讯编号是‘水源安阳二九’。”池丘白笑道，“以后你传递消息，别人收到，会自然发现你的传讯编号。每一个传讯编号……都代表了一位！”
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然一怔。
;;;;因为接连道讯息传来，透过传讯手环，自己的意识直接接收，颇为神奇。
;;;;这道讯息分别是――
;;;;水源安阳十六：我是池丘白。
;;;;海神拓云九：小，我是谭石，这是我的传讯编号
;;;;龙山安阳：东伯大人，我是羿鸿
;;;;“有意思。”东伯雪鹰觉得好神奇。
;;;;“对了，还有一个很特殊的编号，叫‘夏族薪火’。”池丘白说道，“这是每一个超凡都知道的编号，一旦遇到为重要事情或者生死危险，可以立即求救，求救时要提供你所在的地理位置，你的传讯手环内就附有一份地图，你把自己位置在地图上标注，而后传讯给‘夏族薪火’即可。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;因为一切靠念头传递，超凡强者灵魂何其？所以只要一眨眼，就能将消息传出去。
;;;;“我们实力占绝对优势！”池丘白笑道，“所以说，魔神会以及一些邪神魔神组织，还有巫神殿，一般都不敢你，只要偷袭你被我们知晓，就会有能穿梭虚空的半神级高手瞬间抵达。”
;;;;“如果对方实力强，瞬间将我们杀了呢？”东伯雪鹰问道。
;;;;“如果瞬间毙命，传讯手环没了主人，会自动将当时的位置传讯给‘夏族薪火’。我们同样会立即杀来。”池丘白说道，“所以在凡人世界，在薪火世界，一般都不会遇到危险。除非对方抱着和我们整个六大组织开战的风险硬是要杀你！这么鲁莽的事，还是很少发生的，我都没遇到过。”
;;;;东伯雪鹰松一口气。
;;;;论地位重要性，池丘白可比自己高多了，巫神殿魔神会要斩杀，恐怕也要先针对池丘白。
;;;;“但是！”
;;;;“传讯手环，是无法传递到一座世界之外。世界空间自然有隔离之效。”池丘白说道，“只有薪火世界经过我们无数年的经营，才能和外界自然的沟通。可其他的超凡世界，不管是大型世界还是小型世界，和外界的联系都是隔绝的！”
;;;;“外界，无法联系你。你也无法联系外界。”
;;;;“所以进入超凡世界是很危险的，一方面是超凡世界的土著们，他们仇视我们。另一方面就是巫神殿魔神会在这种超凡世界碰到你，恐怕就会下！那种情况下无法联系外界，就非常危险了。”池丘白说道，“在超凡世界内，有时候我们六大超凡组织内的一些超凡，因为贪婪都可能下毒手！毕竟无法联系外界，只要不暴露就没人知道。”
;;;;池丘白看着东伯雪鹰，“还好，在跨入圣级之前，除了薪火世界，超凡们是禁止进入其他超凡世界的。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;在安全上，六大超凡组织显然考虑的很仔细了。
;;;;“你什么时候去水源道观？”池丘白问道。
;;;;“我刚从黑风渊逃出来，又刚和父母团聚，准备再待些日，估计一个月内吧，出发前往水源道观。”东伯雪鹰说道。
;;;;“行，那我就不多待了！传讯手环附有的地图上就有水源道观的准确位置，你到时候赶过去吧。”池丘白起身。
;;;;谭石也笑着：“东伯雪鹰，好好修行，尽早跨入圣级，这样我们以后也能并肩去超凡世界冒险。”
;;;;“一定尽力。”东伯雪鹰也起身相送。
;;;;呼呼。
;;;;池丘白谭石二人很快便破空而去，消失在天边。
;;;;旁边一直站着伺候的羿鸿楼主当即笑道：“恭喜东伯大人，既然东伯大人加入了水源道观，那么青河郡将自然归东伯家族掌管！东伯家族人手不够，我们龙山楼人马听凭调遣！整个青河郡内的司家张家等一个个称号级家族胆敢有违逆的，该杀杀，该抓抓！那司家在青河郡的爪牙多，占据的官职也多，对东伯家族掌管青河郡有很大的阻碍，现在我就立即安排，将司家的人都先赶走！我们龙山楼会派人先暂时接管，将来东伯家族随时可以派人接任！其实我们龙山楼执行命令是最干脆利落的。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，在凡俗琐事上，龙山楼会做的非常干净，为超凡们解决后顾之忧。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”