;;    “第二轮结束，休息一个时辰，开始第三轮！”恢弘的声音响彻整个生死殿，声音中还带着一丝愉悦之意，因为绝大多数新晋超凡们是没有资格开启第三轮的，他作为薪火宫负责的使者，也很少有机会说出这句话。
;;;;“轰隆隆~”生死殿大门也再度缓缓开启。
;;;;无数凡人们乃至超凡们，依旧在谈论着东伯雪鹰，每一个能杀入第三轮的新晋超凡都是很优秀的，值得佩服的。
;;;;战斗场内的东伯雪鹰则是独自朝角落已经开启的侧门走了进去。
;;;;……
;;;;偏厅的花园内。
;;;;东伯雪鹰若有所思站着，手中拿着一块源石吸收补充着，不过刚才的战斗消耗不算大，最后力量血脉爆发瞬间就解决了对手，身体内有些伤势早就自然而然恢复大半了！东伯雪鹰吸收着源石内的‘天地初始之力’，仅仅盏茶时间，就恢复到最完好状态！
;;;;一翻手。
;;;;东伯雪鹰拿出了一杆长枪，练起了枪法。
;;;;“枪法威力还是弱了，爆发的时候威力不够纯。”东伯雪鹰站在原地，手腕一转，长枪划过一道弧线便刺出！刺出时还带着火焰，有着惊人的爆发力道，长枪在空气上产生的冲击波撞击在远处的花园墙壁上却是丝毫无损。
;;;;“爆发时得更干脆！拖泥带水，反而影响爆发力。”之前的战斗中，东伯雪鹰灵光闪现，发现了自己枪法的诸多问题，即便战斗结束了他依旧沉浸在对枪法的思索中，开始琢磨着完善。
;;;;“噗。”
;;;;“噗。”
;;;;长枪一次次刺出，偶尔就发生少许变化。
;;;;东伯雪鹰一直思索着琢磨着，寻找着更合理的枪招，周围有火焰环绕飘荡，感受着自然火焰中蕴含的无尽奥妙，从中感受寻找自己所需要的。
;;;;在半个时辰后。
;;;;“这一次一定行。”东伯雪鹰眼睛一亮，尝试着再度出枪。
;;;;长枪犹如火焰流星，快如闪电，陡然刺出，在空间中都留下了一道火焰痕迹。
;;;;干净利落！
;;;;看似平凡普通，声势没有之前强。可威力更凝聚，攻击力更猛！
;;;;“我之前太浅显了，盲目的追求火焰爆发的威力，可实际上爆发力完全凝聚成一线，威力才更强。”东伯雪鹰露出喜色，当即迅速的再度出枪，噗噗噗……枪影闪烁，枪刺在空气上的声音都低的多，可一道道流星痕迹显现，久久不散。
;;;;威力完全凝聚，威力大增。
;;;;呼~
;;;;东伯雪鹰念头一动，天地间火焰力量立即被操纵，且如今的操纵力明显大增。无数火焰力量汇聚，形成更加凝聚，更加炽热的火焰！火焰的压迫力都大增！
;;;;“万物境第二层次！”东伯雪鹰笑了，“火之奥妙，达到了万物境第二层次！”
;;;;境界的突破，操纵的天地力量都会发生质变！
;;;;在地底大殿六年，火之奥妙就提升了一大截！跨入超凡后的半年，火焰奥妙又提升不少，生死战厮杀的积累，终于让东伯雪鹰此刻豁然开朗，火之奥妙先踏入第二层次。
;;;;“没想到，真是没想到。别人都是临阵突破。我竟然是在休息的一个时辰内突破了。”东伯雪鹰哑然失笑，摇头无语的很，“火之奥妙达到万物境第二层次，现在离第三轮也近了，没时间琢磨水之奥妙了。还是赶紧再完善下‘水火蛟龙杀’吧。”
;;;;水火蛟龙杀，是东伯雪鹰跨入超凡后悟出的第一杀招。
;;;;水火奥妙结合在一起施展出的可怕招数。
;;;;东伯雪鹰一直没有施展，就是因为这一招威力太大，所以他宁可先力量血脉爆发！继续磨练自己的枪法，因为只有‘水火’两种奥妙提升了，那么这两种奥妙结合的招数‘水火蛟龙杀’威力才能更强。
;;;;“现在水之奥妙比火之奥妙要弱一些，这‘水火蛟龙杀’可能有些影响。”东伯雪鹰立即施展起来。
;;;;长枪旋转犹如出水的蛟龙，强烈的旋转力道迅速汇聚到枪尖，极阴转为极阳，化作一条火龙！只是这条火龙比过去更为凶猛，威力更凝聚。那手臂粗细的冲击波更加清晰，瞬间射在了远处的墙壁上，墙壁表面荡起了涟漪。
;;;;“爆发时更纯粹凝聚，威力更强了。”东伯雪鹰露出笑容，比预料的还轻松，仅仅第一次尝试就施展出水火蛟龙杀了。
;;;;“看来我东伯雪鹰这次真的要吓他们一大跳了。”东伯雪鹰开心的很。
;;;;按照原先计划。
;;;;超凡生死战尽量磨砺自身，压榨到扛不住就力量爆发！力量爆发还赢不了，再动用杀招‘水火蛟龙杀’！按照之前的预估，凭借水火蛟龙杀……自己赢下第八场应该没问题，第九场有点悬！
;;;;现在境界提升，火焰奥妙提升，水火蛟龙杀威力也大增！第九场赢下来的把握很大，甚至冲击第十场！
;;;;“赢下第九场？”东伯雪鹰惊叹，“最近一万年，最厉害的也就第九场吧。”
;;;;自己太古血脉很普通，都能赢下第九场！得何等耀眼？
;;;;如果赢下第十场，就更震撼了！
;;;;“这是我在整个人类众多超凡面前，第一次展露自己！”东伯雪鹰暗道，“自然得全力以赴！全力展现自己！”
;;;;自己越妖孽，薪火宫就肯定越重视自己，按照自己了解的夏族历史来看……人类夏族一直遇到各种各样的危机，所以自己如果足够妖孽，就应该会得到更好的看护、栽培！甚至谁要悬赏自己，血刃酒馆给出的悬赏价也会越加夸张！
;;;;总之，表现越妖孽，好处越多。
;;;;“嗯，保九冲十！”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“真期待啊。”
;;;;东伯雪鹰参加超凡生死战一直都很淡定，可他同样有着一丝恶趣味，他还是很期待……看着那些超凡们傻眼的场景的。
;;;;……
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰再度入场。
;;;;站在战斗场内，东伯雪鹰平静的很，抬头看了眼左边东方观看区域的那些超凡们，也看到了池丘白、彭山等一群安阳的超凡好友们，他们一个个向东伯雪鹰露出笑容，有些还举起拳头。
;;;;“会给你们一个大大的惊喜的。”东伯雪鹰心念感应天地，笼罩整个战斗场，在万物境达到第二层次后，东伯雪鹰的信心显然更足了！
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”