;;    宽阔的大船撕裂开空间裂缝，碾压飞入云雾中，一些超凡生命们俯瞰下方，便看到了那座张灯结彩的雪石城堡。
;;;;“雪石城堡到了！”
;;;;“还记得五十年前看东伯兄的超凡生死战，那时候我就知道，东伯兄定是前途非凡，而正如我猜测的，他修行都不足百年，就比当初的长风骑士要强大的多！只可惜……被巫神和大魔神设计报复，毁了我夏族历史上天赋最逆天的超凡，想想我都痛心！”
;;;;“今天是东伯雪鹰的大喜事，这些都别说了！”
;;;;“对，大喜事，其他都休提！”
;;;;大船缓缓下降。
;;;;一名兽人狮人男子率先走下来，而后带着一群超凡生命。
;;;;“谭石老哥。”都是一身红袍的东伯雪鹰和妻子余靖秋一同前来迎接，“还有诸位海神宫的超凡们。”
;;;;“东伯老弟。”谭石笑道，“恭喜恭喜啊，将我们夏族超凡中最美丽的那一朵花给摘到手了，你可不知道，多少超凡在暗中咬牙切齿呢！”
;;;;“哈哈，没事，今天让他们都多喝几倍，喝酒浇愁么。”东伯雪鹰打趣道，“对了，还没恭喜谭石兄，跨入半神境。”
;;;;“我也是刚突破，宫主都没让我参加攻打魔神会总部的事，错过这等盛事，遗憾的很。”谭石道。
;;;;左丘骑士谭石是刚突破，如今正在巩固，他一个半神初期的新晋骑士，去也帮不了什么忙，陈宫主也未曾允许他参战。毕竟‘池丘白’和‘谭石’是他们那一时期最优秀的两位超凡了。
;;;;“有其他超凡来了，我就先去迎接了，诸位都里面坐！”东伯雪鹰说道，余靖秋也在旁边微笑陪着。
;;;;“好。”
;;;;海神宫的这一批超凡们都尽皆入内。
;;;;东伯雪鹰带着妻子则是去迎接另一批超凡。
;;;;……
;;;;超凡的婚礼，没有凡人那般多规矩，有一些超凡甚至连仪式都懒得办，毕竟个个寿命悠久，洒脱的很。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋。同样一切从简。
;;;;他们俩一起去陪一位位好友来客喝上几杯，也算是借今天告知大家，他们俩自此正式结为夫妻了。
;;;;“来，长风兄。我们夫妻敬你一杯。”东伯雪鹰和余靖秋来到池丘白这。
;;;;池丘白立即起身，只是他虽然尽力掩饰，可神情中还是有一些复杂，对此东伯雪鹰二人也了解……超凡们其实也都听说过，池丘白当年是经历过一场情劫的。自此以后，池丘白一夜白头，在修行上却越加疯狂，越加突飞猛进。可大家都知道他内心的痛处，一般都不会提。
;;;;“雪鹰，靖秋。”池丘白说道，“你们俩都是我们安阳行省的超凡，我也一直将你们当成兄弟姐妹，雪鹰你遭此一劫，我也难受。不过你能和靖秋有情人一直相伴。却也胜却无数人了，你们也得好好珍惜。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰和余靖秋相视一眼，都不自禁露出笑容。
;;;;“看你们柔情蜜意的样子，我都受不了了，赶紧，赶紧，去陪其他人喝酒去吧。”池丘白连催促道。
;;;;东伯雪鹰二人当即离开。
;;;;池丘白则是坐在那，虽然刻意掩饰，可还是一杯又一杯的酒，他的目光深沉而悠远。
;;;;“哈哈……雪鹰师弟。靖秋师妹，来来来。”
;;;;“哇，雪鹰师弟，你穿着这一身红袍。可真是帅气啊。”
;;;;赤云山世界的一群人都在这。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋他们俩都是赤云山是一份子，也熟络的很，个个敬酒。
;;;;都柔柔师姐笑的咧嘴，文永安依旧笑吟吟，巫苍依旧闷不吭声只有被敬酒时干巴巴说了句恭喜，余风、濮阳波、张鹏他们都热闹的多。
;;;;“雪鹰师兄。余师姐，看到你们俩能在一起，我真的好开心，我先干了。”平常话很少的袁青，却难得主动仰头喝酒。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋对这个小师弟也是很有好感，都和他多聊了几句，袁青显然有些激动。
;;;;“雪鹰师弟，靖秋师妹。”那温柔甜美的声音响起，正是卓依。
;;;;余靖秋似笑非笑看了一眼东伯雪鹰。
;;;;卓依，对东伯雪鹰有意，在赤云山世界的这群人中可不是秘密。
;;;;“看到你们俩在一起，真的很好，师姐也敬你一杯。”卓依说道，她心思颇为复杂，对眼前这个年轻人，她曾慕其天赋才华，在他被司空阳观主训斥时，她也敬而远之。可后来崛起时，她也曾妄图再追求，可东伯雪鹰不管是耀眼还是潦倒，都对她保持距离。
;;;;如今看着他无比耀眼却成了一个废人，甚至寿命都有限，卓依也遗憾。
;;;;即便如此，卓依也在暗暗想着……如果能嫁给他，即便只有一两百年，可能成为这样在夏族历史上地位都很重要的人物的妻子，也很不错吧。
;;;;只可惜从头到尾，东伯雪鹰对她都没心思，他喜欢的是余靖秋师妹。
;;;;……
;;;;陪着众多超凡们，一个个喝酒，一个个也聊着。夏族半神们则大多都只是斗气分身（法力分身）过来，毕竟他们本尊需要坐镇各方，如今整个夏族世界并不像表面那样平静，暗中的汹涌甚至超越历史上诸多时代，夏族一直在警惕着巫神和大魔神。
;;;;酒终人散。
;;;;待到下午时分，超凡们开始一一离开了，东伯雪鹰为了保持今天能够一直好的状态，甚至多喝了一次解药！余靖秋还有些舍不得，东伯雪鹰却觉得……大婚这天，是自己和靖秋非常重要的一天，如果自己全身都是汗水脸色苍白的在朋友面前，多丢脸？
;;;;雪石城堡中的超凡越来越少了，陈宫主也和东伯雪鹰说了几句，也离开了。
;;;;“雪鹰。”最后一个走的则是晁青，晁青走了过来。
;;;;“晁副观主。”东伯雪鹰连道。
;;;;“你也知道红石山吧。”晁青忽然说道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“我过些日子，就会进入红石山。”晁青说道，“我老了，在大限之前竟然凝聚了本尊神心，所以去红石山搏上一搏。虽然希望渺茫，可还是拼拼吧。说不定就能成神呢，哈哈哈……其实我这件事，也是有的没的，都去弄一爪子。碰运气罢了。对于雪鹰你，我其实也颇为痛心。”
;;;;东伯雪鹰心中一暖。
;;;;其实晁青一直对他很关注很重视，或许是因为一个人老了，对年轻人更加爱护吧。即便是司空阳当初对自己很失望的时候，晁青也依旧担心自己一蹶不振。
;;;;“我这样的天资平平的。能活到大限，在大限前都能凝聚本尊神心。可雪鹰你这样天赋逆天的，修行都不足百年，却会是如此结果……”晁青摇头，他是真的很痛心，东伯雪鹰修行到如今才近八十年，对于超凡的漫长寿命而言，这才一个小娃娃而已！
;;;;“各人都有各人的际遇，无需怨天尤人。”东伯雪鹰说道，“在之前和恶魔的厮杀中。我夏族都有许多超凡一一战死，而我至少还活着？还能和自己妻子一同在一起过百年，这已经很幸福了。在凡人中，有几个能有我如此幸福的？可以说，我已经超越了亿万凡人了。”
;;;;晁青点头：“雪鹰你的心境，一直是我颇为钦佩的，老头子我如果像你这么大年纪，受这么大挫折，早就发疯发狂了。”
;;;;“对了，那鬼六怨巫毒。是不是很影响你修行？”晁青连问道。
;;;;“是很难。”东伯雪鹰点头，“参悟真意，需要全部心力。受巫毒影响，几乎没办法去参悟真意。还好，可以练枪法。”
;;;;有坏处，也有好处。
;;;;坏处是……练枪法时，可能会走上一些‘岔路’。毕竟如今没有足够的心力去全方位判断对错。
;;;;好处则是，可以摒弃一切影响，甚至摒弃对真意的顾忌。一心就一个……让枪法更强！甭管真意是否受影响，只要枪法进步了，更强了！那就够了！毕竟自己在剧痛下本来也很难去专修真意。
;;;;“有妻子相陪，也有喜欢的事去做，不错。”晁青点头，“好了，老头子我走了！今天就算我俩最后一别了！哈哈，如果老头子我真的能成神，活着从红石山出来，或许还有见面之日。”
;;;;“预祝晁老功成。”东伯雪鹰说道。
;;;;“呵呵，我都知道希望渺茫，不过能死前，去见识见识红石山，还真让我老头子有点热血沸腾呢！”晁青哈哈一笑，随即化作流光一飞冲天。
;;;;东伯雪鹰抬头看着。
;;;;自己以后还有机会看到这个可爱老头么？
;;;;不知道为何……自己虽然没有见过爷爷，可在晁青身上，他感觉到爷爷的感觉。
;;;;“晁老，保重！”东伯雪鹰默默道。
;;;;……
;;;;在雪石城堡待了三个月，也将该安排都安排了下，‘超凡七叶花’也给了父母，跟着在夏天的一天上午时分，东伯雪鹰和余靖秋二人便一同开始浪迹天涯了！
;;;;“哥，要经常来信，我会经常去找你们的。”青石高声喊着。
;;;;“哈哈……放心！”
;;;;在雪石山下山的路上。
;;;;两匹踏雪马撒开蹄子飞奔着，东伯雪鹰和余靖秋分别骑着一马，他们俩潇潇洒洒，一同走天涯。
;;;;“你可是说了，以后一直陪着我，陪我走遍天下每一处，吃各处的美食，看各处的美景，你可千万不能反悔。”
;;;;“放心，一切听你的，你让我向左我不敢向右，你让我向前我不敢向后，怎么样？够乖吧。”
;;;;“嗯嗯嗯，不错不错。”
;;;;（本篇终）
;;;;第九篇结束。
;;;;其实这不单单是第九篇的结束，也是《雪鹰领主》整个第一篇章的结束，这也是整个小说的起始篇章，在番茄的计划中，东伯雪鹰是一个非常有魅力的人物，相比于他的惊才绝艳的天赋，他的为人是番茄更喜欢的……整个起始篇章也算让大家了解了东伯雪鹰的为人，而且整个故事也算铺垫好，接下来的情节就要开始波澜壮阔了。
;;;;先预告下，第十篇‘百年后’。
;;;;明天番茄也停更一天，梳理准备下，欠章会补，后天则正式开始更新第十篇‘百年后’！
;;;;呼，将整个小说的起始篇章写出来，这种完整的感觉，好爽好爽！嘿嘿~~~~顺便讨要下票票，月票、推荐票都要~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”