;;    “什么！”
;;;;“第九场也赢了？”
;;;;在龙山帝国的一座小城内，一名邋遢老者正在喝着闷酒，他是一位进行苦行的圣级巅峰超凡！因为寿命离大限越来越近，却一直没能突破成为半神，心中也是有些发慌，他自己也明白这种越来越紧张的情绪对于跨入半神没有任何帮助。
;;;;所以决定当一个苦行者，磨练心境。
;;;;这次东伯雪鹰进行超凡生死战，他也没打算参加，毕竟每一个人类新晋超凡都会有超凡生死战，太常见了。
;;;;可现在他后悔了！
;;;;“第九场战深渊恶魔，我没能看到！即将的第十场，那可是和神界战兵交战啊！”邋遢老者心痒痒的，急不可耐，“我真是蠢的像一头猪，这东伯雪鹰可是千年内最年轻的超凡，本来就该有些不凡的，如果我早过去观看得多好啊！不但能看到深渊恶魔，还能看到更罕见珍贵的‘神界战兵’！”
;;;;“一个时辰后就开始了，可我根本来不及了。”邋遢老者无奈。
;;;;他可无法瞬移。
;;;;只能慢慢飞！先飞到通往薪火世界夏都城的世界门！就需要大概三个时辰了！
;;;;“神界战兵啊！传说中的神界战兵！”邋遢老者后悔心疼。
;;;;……
;;;;这一刻，那些没去观战的超凡们得到消息后，距离近的则拼命赶路！距离远实在赶不及的只能后悔！：黑||岩||w 即可免Mo窗^看
;;;;夏都城的生死殿内。
;;;;“马上就要进行第十场了，那可是神界战兵！”池丘白彭山子车谷风程灵淑董钰等人个个激动难耐。
;;;;超凡生死战，也算是夏族的传统风俗了。
;;;;越往后，出现的对手越珍贵罕见。
;;;;第九场就是深渊恶魔，第十场更神秘，第十一场更了不得！至于第十二场牵扯的隐秘，连许多半神都没见过。
;;;;当然整个夏族历史上最厉害的那位天赋极高境界也极高的‘炼狱骑士’解离，赢十一场，冲刺第十二场的时候……那次才让那个镇族宝贝拿出来当对手！当然都是让镇族之物限定实力的。
;;;;不提更夸张的第十一场第十二场的。
;;;;这第十场的对手‘神界战兵’，对许多超凡而言都是一种传说了。
;;;;“听说神界战兵，乃是神界传来的。”子车谷风眼中有着期待，“每一尊神界战兵都无比的神奇，我们夏族的一些先辈们正是研究神界战兵，汲取其中一些相对简单的奥妙，才逐渐创出了炼制‘炼金生物’‘血肉战兵’等等的方法。”
;;;;“我一直梦想能看到一次神界战兵。”程灵淑也激动的声音都有些颤抖，“终于，能看到了。”
;;;;“神界战兵啊。”海如真摸着白胡子，“没想到我在死前，还有机会看到神界战兵。”
;;;;他们三个都是超凡法师。
;;;;每一个超凡法师，都是真正的学者！研究天地自然的学者！他们同时也会研究**灵魂等等，他们借此创出了‘超凡炼金生物’‘血肉战兵’‘守卫者’等等诸多可怕之物，其中这些的源头就是‘神界战兵’，整个夏族的神界战兵数量都屈指可数。
;;;;……
;;;;观战的超凡强者，渐渐又有人赶到，甚至半神这样的霸主级存在，也有些以‘斗气分身’赶过来！半神的斗气分身，和圣级斗气分身有着很大的区别。圣级的斗气分身还能看到皮肤的流光，而半神的斗气分身，单单肉眼根本看不出任何特殊。
;;;;******
;;;;生死殿的偏厅花园内，东伯雪鹰正在修炼着枪法，他的力量消耗早就靠‘源石’恢复了！
;;;;“时间不够了。”
;;;;东伯雪鹰忽然停。
;;;;“想要在一个时辰内，将水之奥妙提升到万物境第二层次，是没指望了。”东伯雪鹰轻轻摇头，他水火奥妙彼此印证是相差无几的，火奥妙率先提升到万物境第二层次，水奥妙提升，东伯雪鹰已经隐隐有所感觉，只是显然一个时辰还是太短暂了。
;;;;“我第九场赢的那么艰难，第十场怕是没指望了。”东伯雪鹰笑了。
;;;;够了。
;;;;自己该满足了！
;;;;最近一万年时间那个‘单青艳’也就赢九场，单青艳的太古血脉天赋可比自己逆天的多！不但力量速度等诸多方面都暴涨，且近乎不死之身。自己在太古血脉的弱势，也赢第九场。已经很值得骄傲了。
;;;;“第十场，就全力拼吧，好好享受这一战吧，那可是神界战兵啊，恐怕半神们都很难有神界战兵交手的机会。”东伯雪鹰期待。
;;;;并非不自信。
;;;;只是他自己有自知之明，上一战赢的非常艰险，最后还是因为恶魔拉弗达的生命力消耗太大撑不住了，自己才能取胜！
;;;;“哗！”
;;;;在偏厅角落的侧门开启。
;;;;东伯雪鹰转身，赤着脚走了过去，从侧门走了进去。
;;;;一进去……便是广阔的战斗场了，旁边无数的凡人们传来了震天的欢呼声，欢呼声犹如浪潮回荡在生死殿内。超凡强者们也一个个议论纷纷，激动无比，都期待着这一战。
;;;;东伯雪鹰站在一条溪水旁，等待着即将到来的对手。
;;;;……
;;;;“哈哈，你们这些老家伙也都来了。”
;;;;“太叔宫主，你竟然也来了，难得啊。”
;;;;贺山主司空阳观主步城主这里热闹的很，一位位半神到来，虽然许多半神要坐镇老巢，可也一样用斗气分身赶到！别说人类的半神了，甚至连超凡土著的半神都有来的。
;;;;超凡土著虽然被人类压制，可其中也有些超凡土著投靠了人类！他们也能得到人类的一些资源帮助，投靠人类的超凡土著中同样诞生了好几位半神，他们平常是根本没资格接触到‘神界战兵’的，所以也同样赶过来观看！
;;;;半神平常分散在各方，坐镇各处，乃是各地的霸主，也就难得的生死战第十场才将他们很多都吸引来。
;;;;******
;;;;“咚！”一声鼓响，响彻生死殿。
;;;;一片寂静。
;;;;所有人都紧张观看着，第十场生死战！就算是年龄最老的晁青叶老太太，他们也从来没看过生死战第十场。
;;;;“第十场生死战，东伯雪鹰的对手是一尊神界战兵，诸位有眼福了，神界战兵珍贵无比，薪火宫寻常时根本不可能拿出来。”薪火宫主使者的声音响彻生死殿，“看清了，我已经将神界战兵送入战斗场内。”
;;;;“哪呢？”
;;;;“在哪呢？”
;;;;无数凡人连仔细盯着看，寻找着，连超凡们都有一些没发现，连仔细观看寻找。
;;;;战斗场内。
;;;;借助天地之力感应每一处的东伯雪鹰，却是第一时间就发现了。
;;;;啪！一滴水珠凭空出现，从高空降落，当降落到快到地面时，这一滴小水珠陡然变化，形成了一名身高一米八左右的水流凝聚而成的男子。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”