;;    听东伯雪鹰一口答应，赤火老祖心中一松，同时连道：“要淬炼凝聚成一颗太阳星核石，代价很大，需要什么宝物我一力承担！承担不了，再让雪鹰你帮忙。”
;;;;“不必。”东伯雪鹰刚开口。
;;;;赤火老祖便脸色一沉：“雪鹰，办成这件事我很清楚你要搭上不少人情，甚至还会有一些特殊的付出，远非一些宝物能比！如果让我什么都不做，我宁可不要太阳星核石！”
;;;;东伯雪鹰见状一愣，也明白作为大能者也是有起码的尊严的！赤火老祖也是因为修行大事才不顾脸面来求帮忙，可如果连许多宝物都让东伯雪鹰出……这太伤其尊严了。
;;;;“好吧好吧。”东伯雪鹰笑着点头，“既然老祖你这么说，那就听老祖你的。”
;;;;其实论宝物。
;;;;虽然赤火老祖积累漫长岁月，可东伯雪鹰底蕴却要更深，不谈真神器飞刀、绝学《血魔卷》上卷原本、符牌、五师叔赠与的一根羽毛这些极珍贵宝物。这次开府之宴，他们一个个送的礼物可都不轻，四重天界神们出手最起码都是价值数亿神晶。
;;;;真神们出手自然更多，像青君、竹山府主、火铖尊者他们三位都是宇宙神魔榜排在前二十的，出手更是不凡。
;;;;这些加起来就够吓人了！
;;;;不过东伯雪鹰如今实力极强，有近乎尊者战力！实力强，那么这些礼物对他而言只能算是‘锦上添花’，是属于正常的礼尚往来。像当初东伯雪鹰担当监察使，实力还比较弱时，那些四重天界神一个个想要结人情结因果，大量礼物送来，东伯雪鹰都不敢收。
;;;;因为那时候的东伯雪鹰实力弱，那时候送他数亿神晶礼物，是大人情！而现在？送数亿神晶礼物，对东伯雪鹰也就是毛毛雨！东伯雪鹰愿意收。愿意让对方参加宴会，就是给面子。许多界神都没资格参加这次开府之宴的。
;;;;当然也就是开府之宴，大家来贺喜。若是寻常宴会大家聚会也是无需送礼的。
;;;;并且也就是东伯雪鹰，如果是一般的四重天界神超脱成大能者。来贺喜的大能者都不会太多，送的礼物也不会太重。
;;;;送礼，也是看对象的。
;;;;“对了，慧明师兄，老祖。”东伯雪鹰道。“你们都知道我得到《血魔卷》上卷原本。”
;;;;“嗯。”赤火老祖、慧明大师兄听东伯雪鹰这么说，都有所猜测。
;;;;“可想学这《血魔卷》？”东伯雪鹰笑着问道，“提前声明，这《血魔卷》入门有两种方法，一种需要无数灵魂辅助，极为邪恶，且靠这取巧之法将来也难有大成就。第二种则纯粹靠自身修行。若是你们想学，就只能靠这第二种。”
;;;;有资格让他传授《血魔卷》的并不多，即便传，东伯雪鹰也禁止第一种方法。
;;;;因为。他不愿意自己传授，造成无数罪孽。
;;;;“老头子我就厚脸皮学了。”赤火老祖笑道，“参悟一二，或许我能借此顿悟。”
;;;;“我就算了。”慧明师兄微笑道。
;;;;东伯雪鹰、赤火老祖都吃惊看向慧明。
;;;;不学？
;;;;送上门的绝学！不学？
;;;;“慧明，不修行也可以借鉴。”赤火老祖劝说道，“对你超脱，或许有帮助。”
;;;;“不必。”慧明摇头，“《血魔卷》是魔祖六大传承之一，极为邪恶，并不适合我。我如今境界不够，最好看都不看。”
;;;;“魔祖六大传承？魔祖是谁？”赤火老祖疑惑道。
;;;;东伯雪鹰则暗暗惊讶。
;;;;这个慧明师兄，竟然知道魔祖？
;;;;“老祖应该知道，我们这浩瀚宇宙不单单我们这一纪元。”慧明看向赤火老祖。
;;;;“这我听说过。”赤火老祖点头。“一切有起始有终结，宇宙也有一个个纪元。”
;;;;慧明点头：“在宇宙诸多纪元中，有两位最了不起的，一个是湖心岛主人，另一个就是魔祖。”
;;;;“湖心岛主人我听说过，竟然还有一位和他相当的魔祖？”赤火老祖点头。
;;;;东伯雪鹰则是默默观看着自己这位师兄。
;;;;慧明师兄竟然知道这么多秘辛。估计也有过些际遇吧。
;;;;……
;;;;当天。
;;;;赤火老祖先立下誓约再学了《血魔卷》上卷，而慧明则是告别先离开了。
;;;;《血魔卷》，学的人并不多，摩雪国主离本尊神心溃散也不远，即将选择投胎转世。余靖秋早早就为她父亲开口，东伯雪鹰也没犹豫，让岳父大人学了《血魔卷》上卷。可即便学了，东伯雪鹰猜测，对超脱帮助也是微乎其微。
;;;;除此以外就是余靖秋、白沙城主也学了。
;;;;至于其他人包括儿女，一律没教！因为《血魔卷》不同于一般的绝学，入门极为艰难，嚎魔教主那般实力借助无数灵魂，都要耗费许久才有望入门。可见入门难度！东伯雪鹰觉得还不太适合教给儿女他们。至于白沙城主，白沙老哥年龄也大了，今生都不一定能成四重天，不管有用没用先学了再说吧。
;;;;“火铖大哥。”东伯雪鹰立即去见火铖尊者，火铖尊者宴会后没离开，正居住在府邸上。
;;;;火铖尊者正坐在椅子上，右手轻轻敲击着扶手，眯着眼轻声哼着。
;;;;红发红眉红皮肤的火铖尊者，似乎心情极好。
;;;;他抬头看到东伯雪鹰到来，露出笑容：“东伯兄弟，解决金霄的事了？你不来找我，我也有事去找你。”
;;;;“金霄老祖的事情解决了，其实他也不愿和我撕破脸。”东伯雪鹰也坐到一旁，“不知道火铖大哥有什么事找我？”
;;;;“哈哈，我在你府邸上闲逛时，曾遇到你女儿，还指点她一番，她竟然和我说要拜我为师……不过我也觉得这小女娃很不错，不知道东伯兄弟愿意不愿意，让你女儿拜在我门下啊。”火铖尊者笑道。
;;;;东伯雪鹰大喜，连道：“求之不得，求之不得啊！”
;;;;关于儿女拜师的事。
;;;;东伯雪鹰他们夫妻也商量过，寻常大能者他们并不在意。毕竟他们夫妻自己教也差不到哪儿去。除非拜在尊者门下乃至大能门下，且是亲传弟子。可这就太难了。
;;;;“还望火铖大哥以后多多指点青瑶，也多容忍这孩子，她的性子有些霸气了些。”东伯雪鹰连拜托道。
;;;;“哈哈，哪有你这么说女儿的，你女儿性子我就觉得很不错。”火铖尊者道，“既然你答应了，这事情就这么定了！我肯定会用心教，不过教成什么样，东伯兄弟你可别来怪我。”
;;;;“你教徒无需管我。”东伯雪鹰当即道。
;;;;火铖尊者点头：“对了，你来找我，有事？”
;;;;“是有事。”东伯雪鹰道，“关于虚空黑泥。”
;;;;*
;;;;第一更。未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”