;;    红尘岛的一座静室内。
;;;;静室上方有着足足八十一颗火红色圆球镶嵌，构成法阵，令整个静室都笼罩在一层蒙蒙红光下。而静室的地面上铺的却是漆黑如墨的木材，从其他角度看隐隐还能看到木材上流转的一丝紫光。在木板地面上则是铺着半透明的两个银丝蒲团。
;;;;黑衣东伯雪鹰和白衣东伯雪鹰，分别坐在一蒲团上。
;;;;因为本尊是长期在这修行，所以自从被赐封地‘黑雾海’后，东伯雪鹰就不惜代价搜集珍宝布置出了这一静室。
;;;;“哗。”
;;;;血蛇枪漂浮在白衣东伯雪鹰面前，一缕缕意识波动不断渗透进血蛇枪，不断感悟琢磨尝试炼化。
;;;;而另一边。
;;;;黑衣东伯雪鹰则是默默参悟着《太皓》和《灭极玄身》这两大绝学，他如今天地规则悟出，又开辟出‘虚界道’，论境界已经是尊者境界。《太皓》第五篇和《灭极玄身》第五层对他而言自然难度就低多了，不过还是得好好花心思琢磨。
;;;;现实时间十五年后，实际上参悟一直是在百倍时间加速下。
;;;;黑衣东伯雪鹰盘膝坐在银丝蒲团上，他面前却是漂浮着一个个灰色果实，还有一块拳头大的红色石头，以及一片片深红色的木片。
;;;;“差不多了。”黑衣东伯雪鹰一伸手就抓住了拳头大的红色石头，随即一口咬上去，咔擦咔擦，红色石头被一口口咬碎嚼成粉末才吞入体内。那足足十八个灰色果实也被东伯雪鹰一个个吃下肚，那三十片深红色充满生机的木片也被嚼碎吞进肚。
;;;;“吃果实就罢了，还吃石头吃木头。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“也不知道湖心岛主人怎么创的这法门。”
;;;;随即闭上眼睛开始运转灭极玄身第五层。
;;;;他的身体早就已经强化到第五层，不过体表的黑色甲铠却是需要外物来凝聚，吃的那些奇珍，东伯雪鹰身体可不敢吸收，最终都会在能量结合下融入到原先的黑色甲铠中。令第四层次的黑色甲铠再度进化，达到第五层次。
;;;;终于。
;;;;一层崭新的黑色甲铠从体表浮现，甲铠表面隐隐还有着一层暗光在表层流转。
;;;;“《太皓》第五篇四转之境，《灭极玄身》第五层。都已练成。”东伯雪鹰感觉到体内远超之前的力量。
;;;;其实。
;;;;像《太皓》第五篇想要达到四转之境，对普通真神而言几乎是不可能的，一般得能够跳出天地囚笼开辟道了，才能四转大成！
;;;;《灭极玄身》第五层也同样是引导跳出天地囚笼开辟道的。
;;;;说是第五层。
;;;;实际上都是开辟道了，才能练成。否则的话《太皓》最多达到第五篇三转境。
;;;;至于之后？
;;;;第六篇？第六层？想要有大成就。希望非常渺茫。
;;;;“和我的道不一样。”东伯雪鹰微微摇头。
;;;;前面的修行，大家都一样。
;;;;都是天地规则内，就是成为普通真神，掌握的都是一样的天地规则。所以绝学修炼都是共通的。
;;;;可是尊者境就不一样了，因为彼此开辟的‘道’不一样。
;;;;《太皓》第六篇，是太阳般至阳至刚的光芒，摧毁一切。
;;;;《灭极玄身》第六层，则是追求的物质的极致。
;;;;“要找到适合自己的才好。”东伯雪鹰暗道，“找到符合‘虚界道’的绝学。或者得自创一门绝学。”
;;;;寂灭大帝为何强？
;;;;就是自创出了最符合自身的绝学，成为和青君媲美的存在。
;;;;“幸亏珍材都准备好。否则还得搜集珍材。”东伯雪鹰微微一笑，之前七十万年的修行中，他也在搜集《灭极玄身》和《太皓》更高一层所需的珍材，他得为超脱做准备！没想到最终没能超脱，倒是先达到尊者境界，连绝学都修炼的轻轻松松。
;;;;能量和物质的集合。
;;;;第五篇圆满境界的太皓之力和第五层的灭极玄身结合，让东伯雪鹰比刚从初始之地出来时，身体已经脱胎换骨。
;;;;******
;;;;修炼绝学很快，炼化真神器‘血蛇枪’却很慢，耗费了三百年之久！这还是时刻百倍时间加速。
;;;;幸亏他境界够高。若是寻常真神就算有悟性耗费千亿年都很正常，悟性差些的可能一辈子都掌握不了。毕竟这是主宰境杀戮道！炼化难度比之前的飞刀要高多了。
;;;;“很好。”
;;;;手持着血蛇枪，感觉血蛇枪和自己仿佛一体，自己都能感应到血蛇枪内部‘杀戮道’所蕴含的恐怖气息。
;;;;“该出去了。”黑衣东伯雪鹰消失在静室中。离开夏族世界，前往神界黑雾海。
;;;;……
;;;;时空岛。
;;;;“主人，东伯雪鹰分身回归神界。”一道低沉声音回荡在弥漫着香气的殿厅内。
;;;;殿厅内，黑袍黑发男子正盘膝坐在草席上，他睁开了眼睛，嘴角带着一丝笑意：“哦。这个东伯雪鹰上次在祖神教袭杀下，竟然能够悄无声息就消失，并且连因果都消失！如今总算回归神界，估计血刃会立即召见他这个徒弟。”
;;;;“能够凭空消失，还隐藏因果？”
;;;;“他到底得到了什么宝物？”黑袍黑发男子也思索疑惑。
;;;;东伯雪鹰当初因果消失，时刻监控宇宙各处的时空神殿也是很快发现，因为牵扯祖神教，时空岛主亲自去查探，以他在时空方面的造诣……也发现了东伯雪鹰是自己遁逃走的，并非是被击杀。这自然引起了时空岛主的好奇。
;;;;甚至有了一丝贪婪！
;;;;不过他很清楚，以东伯雪鹰那等遁逃手段，就算他出手，东伯雪鹰应该也能遁逃掉。更何况他更忌惮血刃神帝！
;;;;“到底是什么？”
;;;;……
;;;;黑雾海。
;;;;黑衣东伯雪鹰刚刚返回，刚和妻子靖秋聚一聚，就得到了传音。
;;;;“雪鹰，来我这。”血刃神帝的传音。
;;;;“师尊召见我，我先过去一趟。”东伯雪鹰起身。
;;;;余靖秋一笑：“神帝总算召见你了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;这些年。
;;;;已经有很多好友传讯问过自己，自己分身因果消失，许多大能者都以为东伯雪鹰分身被灭杀！这可是一件大事，毕竟东伯雪鹰是能够正面灭杀‘竹圣者’的。所以当时就有很多人询问情况，东伯雪鹰都以被‘神秘高手灭杀’给圆过去了。
;;;;只有像火铖尊者、竹山府主询问时，东伯雪鹰才告知‘和母祖教有关’，其他没细说，他们的身份都是早知道母祖教了。
;;;;这么多人问过自己。
;;;;可师尊血刃神帝却一直没问自己！
;;;;……
;;;;离开黑雾海，东伯雪鹰出发抵达了血刃神廷。
;;;;那一座木屋院落内。
;;;;“师尊。”进入院落内，东伯雪鹰行礼道。
;;;;“雪鹰，坐。”血刃神帝微笑道。
;;;;东伯雪鹰当即坐下。
;;;;“我问你，母祖教袭击你时，你凭空消失且因果都消失，你有过什么际遇？”血刃神帝问道，“如果你不想说，也可以不说。”
;;;;东伯雪鹰也不隐瞒道：“我机缘下得到符牌，可前往初始之地。”
;;;;这没什么好隐瞒的。
;;;;毕竟自己凭空消失因果都消失，连母祖教都知道了！何必瞒住师尊呢？
;;;;更何况初始之地符牌是无法抢夺的，杀了自己，符牌也会消失。
;;;;“初始之地？”血刃神帝点头笑道，“难怪，我看你并未超脱，可是身体气息却强大许多，比那逻魔主还强大。我还在奇怪疑惑，原来是去了初始之地。那初始之地，也有其他宇宙修行法门，让你身体更加强大也是轻而易举。”
;;;;东伯雪鹰有些尴尬，连道：“师尊，我身体气息强大并非是其他修行法门。”
;;;;“不是其他法门？”血刃神帝疑惑。
;;;;“我，我开辟出自己的道了。”东伯雪鹰乖乖道。
;;;;血刃神帝愣住了。
;;;;（本篇终）
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”