;;    虽然焦急，可所有的超凡们都耐心等待。
;;;;因为他们也知道半神霸主们正在战斗，努力维护整个夏族各地。
;;;;“没想到我们这一个时代，会出现恶魔入侵！”袁青也忍不住道，心情有些复杂。
;;;;“我夏族从古至今，恶魔入侵经常发生。”东伯雪鹰说道，“黑暗深渊乃是一切黑暗毁灭负面的汇聚之地，它能够连接无数的物质世界，偶尔某个空间波动就可能让我们夏族世界和黑暗深渊短暂连接。也不知道这一次连接的空间通道，规模大不大。”
;;;;“嗯。”程灵淑也担忧，“从现在得到的消息来看，至少是比较严重的恶魔入侵了。”
;;;;恶魔入侵程度也有轻重。
;;;;在夏族历史上，最大规模的一次恶魔入侵，那一次单单半神级恶魔就超过了三百位，整个夏族世界的人类以及魔兽，几乎被屠戮一空！只有极少数被迁移进薪火世界。甚至薪火世界都遭到了恶魔的大肆进攻，人类只能被动防守。
;;;;那次是真的极为惨烈！
;;;;还是随着时间流逝，恶魔们有的设法离去，有的逐渐老去死去，毕竟它们在凡人世界繁衍是很困难的。而人类却是不断繁衍持续传承，双方实力天平才逐渐逆转，人类才反攻回来，重新夺回了家乡，可那已经是九万年后的事了。
;;;;当然像这种毁灭性的的恶魔入侵。夏族历史上一共也就两次，一次是战争持续九万年。还有一次是持续三万年。
;;;;其他的……
;;;;大多都是很小规模的。都是某一道不起眼的空间缝隙，侥幸钻进来一些深渊恶魔。对整个夏族而言影响都微乎其微的。
;;;;“郡城屠戮这种事现在统计到的，短时间内就发生了三次。”余靖秋说道，“这次的规模，比较大。”
;;;;“唉，可恨啊。”宗屠不甘心道。“可恨实力弱！否则就能去杀光这些该死的深渊恶魔。”
;;;;东伯雪鹰心中也焦急。
;;;;可现在薪火世界已经暂时封闭。禁止一切超凡外出，他们都只能在夏都城内等待薪火宫的命令。
;;;;……
;;;;天色渐暗。
;;;;寒气也更重，东伯雪鹰他们都在默默忍受等待，其实像东伯雪鹰心中就很担心自己的亲人。如今恶魔们大肆进攻各地，父母还有弟弟他们，都还好吗？东伯雪鹰没办法救他们，只能透过传讯手环，让他们都暂时居住在山下的一些人烟稀少之地。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然一怔，在酒楼内的程灵淑余靖秋宗屠袁青等一个个都连查看自己的传讯手环。
;;;;一则消息，发给了他们每一个人。
;;;;这是来自薪火宫的消息。
;;;;“如今是战争紧急时刻！”
;;;;“正如同大家所预料的，深渊恶魔已经入侵，规模暂时无法完全确定。现在有两件事。诸位超凡谨记！”
;;;;“一，如今薪火世界，只能进不能出！所有半神以下超凡都必须留在薪火世界内候命。”
;;;;“二，所有超凡们的重要家眷，我夏族半神们可以帮忙尽皆迁移到薪火世界，诸位超凡请将家眷名字在一个时辰内发送给我，记住，每位超凡不可超过十位凡人家眷。”
;;;;消息非常简单。
;;;;可让所有超凡们都感觉到了压力。
;;;;迁移家眷是相对很容易的，像一座行省一般也就十位左右的超凡！一名半神霸主穿梭虚空去带一些家眷，将十位超凡的家眷尽皆送到薪火世界是非常快的一件事。
;;;;东伯雪鹰他们都不敢迟疑连忙开始和家人联系。
;;;;每个超凡也就十个名额，主要是那些活了几百年上千年的超凡生命的家族都非常庞大，不限定名额的话，说不定一个超凡给自己家族弄个几百人上千人。
;;;;“父亲母亲，我给你们暂定的是你们弟弟还有宗叔铜叔！一共最多十个名额，需要有其他名额要求，立即通知我！”东伯雪鹰分别给自己这些亲人们传达消息。
;;;;很快――
;;;;名单定下。
;;;;父亲母亲宗叔都没有提要求，铜叔则是希望带上妻子孩子。弟弟青石如今是在长风学院内，他也提出了请求――如果有空余名额，他有三位同伴，想要带着一起进入薪火世界。对此东伯雪鹰没有拒绝，毕竟刚好十人，很快就将名单定下，发送给了薪火宫。
;;;;******
;;;;夏都城这一夜，注定无法平静。
;;;;超凡们一个个聚集在各处，个个都焦急却只能等待。因为他们很清楚……掌握神器的最顶尖半神霸主，一个就能消灭他们所有的飞天级圣级超凡！
;;;;他们帮不了什么忙，再不甘心也只能乖乖呆着！
;;;;半神，才是夏族脊梁！此刻完全体现出来。
;;;;强大的半神，不但实力强大可以轻易穿梭虚空前往各处。
;;;;“来了。”
;;;;“有家眷被送到了。”
;;;;随着第一批家眷抵达，超凡们都连一个个前去迎接，来到世界门所在处。
;;;;东伯雪鹰余靖秋他们都是站在半空中看着远处的一座高山上的世界门，如今正有着一些家眷透过世界门进入了薪火世界。
;;;;慢慢等待。
;;;;偶尔就是一座行省的那些超凡们家眷被一起送来。
;;;;“安阳行省的来了。”东伯雪鹰余靖秋袁青程灵淑他们等等个个精神一震。
;;;;只见一群身影接连穿过了世界门。
;;;;“母亲。”余靖秋也立即飞去迎接她余家的人。
;;;;东伯雪鹰忽然眼睛一亮，他在那批人群中看到了牵挂的亲人，那颇为壮硕的男子和一名紫袍妇人并肩走来，旁边还有着一名六臂蛇魔和狮人一家，另一处则是极为帅气的‘青石’以及他的同伴，是两名女伴以及一名男同伴。
;;;;“哥！”青石高声喊道。
;;;;“雪鹰。”母亲墨阳瑜也露出笑容喊道，她倒不是因为能逃难而开心，实际上恶魔看似数量很多，可整个夏族世界太广阔了，真正碰到恶魔的终究是极少数！实际上墨阳瑜他们居住的又是很偏僻的雪鹰领地内，弟弟青石居住的也是长风学院，他们还没有感受到恶魔的威胁。
;;;;他们来这，更开心的是看到东伯雪鹰。
;;;;毕竟已经好久好久没见了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰见到这些生命中极为重要的亲人，心情也极好，他一眼就发现了自己弟弟青石和其中一个女伴似乎关系很亲密。
;;;;“呼。”当即东伯雪鹰迅速飞了过去，迎接自己的亲人们。
;;;;――
;;;;第七篇‘初露峥嵘’篇开始~~~~未完待续。。&gt;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”