;;    “是雪鹰，他走运发现了一个魔神的总坛，还趁机杀了一头四阶恶魔，最后找到了这个恶魔浴池。”池丘白哈哈笑道，“我都羡慕他了。”
;;;;“这可不是什么浴池。”晁青老头咧嘴，他嘴里牙都掉了好些颗，显然他随着接近生命大限，也越加衰老，不过却不能因为衰老而小瞧他，他的超凡斗气可不会因为老了而减弱丝毫，他的境界也只会越加高深。
;;;;“副观主，这到底是什么？”东伯雪鹰也疑惑的很。
;;;;晁青老头一屁股坐在浴池边上，还摸了摸：“那位魔神是不是降下世界投影了？是不是想尽办法想要保住这宝贝？”
;;;;“对，其实我一开始根本就没发现那一头恶魔，是那头恶魔主动偷袭我的，那位魔神也是用好处诱惑，同时也各种威胁。”东伯雪鹰说道。
;;;;“他当然得拼尽全力要保住它！”晁青老头道，“没了这玩意，这个魔神……在我夏族世界传播信仰的难度将飙升百倍千倍！恐怕在数百年内，他在我夏族世界的信仰就会萎缩超过九成！”
;;;;“啊。”
;;;;东伯雪鹰、池丘白吃惊。
;;;;“难道它是？”东伯雪鹰、池丘白都有所猜测了。
;;;;“对，它就是传说中的魔井！”晁青老头说道。
;;;;“这个魔神乌云火被你发现了他的魔井，难怪要发疯啊。”池丘白笑道，“他真是倒霉，被你发现的总坛，刚好藏着这一魔井。”
;;;;神井、魔井，对邪神魔神都非常重要。
;;;;在夏族传播信仰的邪神魔神们绝大多数都没能建立神井魔井，可是一旦建立，势力将会不断扩张，在夏族传播信仰的邪神魔神中……恐怕势力都能排在前十！
;;;;神井魔井，到底是什么？
;;;;准确说……
;;;;它是一个通道！
;;;;它能够让神灵将自身的神力尽量低损耗的送到凡人世界，正常神灵建立的就被称之为‘神井’。而魔神建立的则是魔井。
;;;;因为隔着那么遥远的距离。无数空间阻碍，要传递神力非常难。看看降临一次世界投影的难度就能明白了！而‘神井魔井’一旦建立固定了，神力、魔神力传递过来的损耗就会大大降低，是邪神魔神们能够容忍的程度了。
;;;;神力、魔神力。具有各种神奇。
;;;;比如魔神力，能轻易将凡人‘魔化’，这就是所谓的魔化使者的来历。
;;;;同时也能强化身躯、大大提升修行、甚至让重伤近死者迅速恢复……总之，邪神魔神的诸多手段，都需要透过神力魔神力来进行施展。
;;;;像‘伪超凡’。其实也是大地神殿借助神井中的‘神力’帮忙洗练身躯，让身躯成为超凡之躯的。
;;;;总之――
;;;;有了神井魔井，才能展现诸多奇迹，才能让无数人类，乃至人类星辰级，乃至称号级强者愿意投靠！且有了魔化使者等等手段，自身势力武力才能足够强。
;;;;那些没神井魔井的邪神魔神势力，根本没法比啊。
;;;;“魔井，必须魔神自己辛辛苦苦炼化过。”晁青老头摇头感叹，“可怜啊可怜。炼化后得付出十倍百倍于魔井本身的代价，才能送入夏族世界！这是他传播信仰的根基！你这一下可是将他的命根子给弄掉喽，想想他都发疯啊。”
;;;;“这种实力弱些的邪神魔神，可不像大地神殿、血刃酒馆，能够在无数世界传播信仰。他们能够在一处凡人世界立下根基，就很不错了。”晁青摇头晃脑，“可能他活了漫长岁月，也就在几个凡人世界能有魔井。甚至可能就这一个凡人世界有魔井，也未尝不可能！人家弄点信仰容易么？被你一下子搞掉了。”
;;;;东伯雪鹰、池丘白都笑了起来。
;;;;池丘白连道：“晁副观主，别说这些了。你看看，它能值多少？薪火宫能给多少贡献点？”
;;;;“你急什么，这不是东伯雪鹰的么？”晁青老头瞪眼。
;;;;“雪鹰是我好兄弟，我为他开心。不行么？”池丘白反驳。
;;;;晁青瞥了眼东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰挺激动期待的。
;;;;贡献点，可是好玩意。
;;;;修行的方方面面外在资源，要的都是贡献点，自己实力越高，以后需要贡献点就越惊人啊。
;;;;“这一座魔井，看规模和我们夏族过去弄到手的几个相比。算是中等。据此推断，应该是三十万贡献点。”晁青老头说道，“这玩意其实对邪神魔神很珍贵，可对我们夏族超凡而言……也就拆吧拆吧，将各种珍奇材料拿来用而已，薪火宫那边给的贡献点，是按照材料算的。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;这一座魔井，是乌云火魔神炼化送入凡人世界，也只有他能用。
;;;;而夏族超凡……连神灵都不是，只能拆开材料使用罢了，即便如此，薪火宫都给予三十万贡献点。
;;;;“三十万贡献点？”东伯雪鹰震撼，马无夜草不肥，自己修行实力提升极快通过百战秘室也才十万贡献点，而这端了一位魔神经营无数岁月的根基，一下子就是三十万贡献点。
;;;;这也很正常。
;;;;百战秘室的奖励，是夏族对天才的一种栽培。是纯粹的赠与。
;;;;而给夏族魔井，是一种公平的交易。
;;;;“等下，我说的价可不作数，我让陈宫主过来。”晁青老头说道。
;;;;……
;;;;陈宫主本尊是永远坐镇薪火世界的，撕裂空间赶来的是陈宫主的斗气分身，他仔细查探了下，了解了详细情况，就恭贺了一番东伯雪鹰，也给出了三十万贡献点的价格。
;;;;其实献给夏族珍宝换取贡献点，都是有着例子可循的，即便是陈宫主也不能随便乱赠与。夏族族群的秩序是不能乱的。
;;;;“雪鹰。”晁青老头走之前嘱托，“那个魔神被你毁了传播信仰的根基，肯定气的发疯。虽然他的实力不值一提。不过你还是稍微注意点。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;父母家人都在雪鹰领，弟弟暂时还没去长风学院，没什么好怕的。
;;;;等弟弟要去长风学院……自己大不了亲自护送一趟而已。
;;;;而且魔神的世界投影在凡人世界每多逗留一小会儿，就得消耗大量神力。不可能停留太久了，一天之内，魔神乌云火的世界投影肯定会消散离去。至于再次降临来袭？世界投影也就凡人极限，降临的意义并不大，而且魔神也得考虑值得不值得。一点收益都没有？不断付出代价？魔神们没几个会这么愚蠢的。
;;;;很快――
;;;;龙山楼的一些星辰级高手们乘坐飞舟赶来，这里可是魔神总坛，虽然已经完全覆灭，可还是得仔细查看查看的。
;;;;晁青、池丘白他们也都离去。
;;;;“走了。”看着龙山楼的人开始去检查那堆积着的大量的无数凡俗物品，那里其实也有大量的金币乃至储物宝物等等，显然不管是东伯雪鹰和池丘白，都不屑去取那些凡物。毕竟东伯家族、长风家族都是超凡家族，要宝物都多的很。
;;;;东伯雪鹰瞬间一飞冲天，同时操纵百里范围内天地之力，轰隆一声炸响。
;;;;百里范围内云雾炸裂，无数冲击波朝四方波及。
;;;;“嗯？”
;;;;一直躲在远处悄然隐藏监视的魔神乌云火，瞳孔中光芒闪烁，他能够清晰看到遥远处的东伯雪鹰。忽然他面色微变，只见半空中那百里范围内冲击**及下，他根本无法看清了，等到那片百里范围虚空的冲击波停止后，乌云火便再也找不到东伯雪鹰了。
;;;;******
;;;;番茄求一下推荐票，星期一了，还请大家花费个几秒钟，投票支持下番茄，谢谢啦~~~~
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”