;;    “炎泽将军。”乌云火魔神开口道。
;;;;他一点都不敢小瞧这个半神级恶魔，就算在黑暗深渊，炎泽将军所效忠的那位魔神和他也是分处在遥远的不同层的深渊世界，且是完全不同的派系。所以在黑暗深渊……炎泽将军都完全不怕乌云火魔神，更别说现在来到夏族世界了。
;;;;在夏族世界，这几个恶魔将军是站在最巅峰的战力，整个夏族的半神们都需要依仗神器，且联手围攻才有望杀死他们。
;;;;所以乌云火也得客气点，不敢太得罪，毕竟这个‘炎泽将军’统领着大群的恶魔，几乎完全渗透整个北方五座行省。这次他的势力已经元气大伤，如果炎泽将军再一声令下，那么在以后漫长时间，乌云火的信仰传播将会更加困难，甚至可能直接覆灭。
;;;;“炎泽将军能够进入物质世界，值得庆贺。”乌云火魔神微笑道，“我也不嗦，我找炎泽将军，是因为我有一件重宝落在了东伯雪鹰手里。”
;;;;“东伯雪鹰？”炎泽将军带着笑意，“你的重宝落入人类超凡手里，你找我这个恶魔干什么？”
;;;;“他现在身边有一个夏族半神，叫长风骑士池丘白。”乌云火魔神说道，“不知道炎泽将军你有没有胆量出手，从他们那夺取重宝？以炎泽将军你的实力……要杀死东伯雪鹰，镇压池丘白，简直就是举手之劳。便是半神榜第一的夏族贺山主，和将军你比，都是要差一筹的。”
;;;;“感谢魔神大人夸赞，魔神大人说的我很喜欢听，如果夏族半神没神器，我一个就能横扫他们十个！可惜他们最顶尖的半神都执掌着神器，我看过夏族贺山主全力出手，的确非常惊人，一对一对上贺山主，我都没什么优势。”炎泽将军微笑。“我是能够镇压池丘白，可要杀他却需要时间，而夏族半神们很快就会带着神器赶到……”
;;;;炎泽将军至今还没有和夏族交过手。
;;;;可他早就暗中窥伺过夏族半神的实力，早就有了明确的判断。
;;;;“若是魔神大人给我一件神器。我倒是可以冒险一次。”炎泽将军看着乌云火魔神。
;;;;“哈哈，神器？在黑暗深渊，送出一件神器我不在乎。可夏族世界？我可拿不出！整个大地神殿和血刃酒馆，各自也就一两件神器罢了。”乌云火魔神摇头。
;;;;送神器到凡人世界。
;;;;代价太高了。
;;;;大地神殿、血刃酒馆、魔神会，背后靠山都极大。可各自神器也就一两件。因为他们背后的伟大存在。比如血刃酒馆……那是在无数凡人世界都有类似‘血刃酒馆’的地方的，每个凡人世界都送下一两件神器，无数世界累计起来也很吓人。
;;;;所以这种大势力，他们需要考虑投入是否值得。
;;;;也就夏族先辈！
;;;;夏族的先辈们，他们实力或许没法和大地神殿、魔神会等背后的存在相比。可他们是真的不求回报，愿意为家乡付出！一代代先辈，夏族神器积攒，这才积攒屈指可数的那么些件强大神器。
;;;;“那你找我，又有何事？”炎泽将军冷下脸来，“怎么。以为没好处我会愚蠢的去帮你？”
;;;;“不不不，你不是帮我，是帮你自己。”乌云火魔神连道，“据我所知，你们几位恶魔将军早就暗中商谈过，确认了各自占领的领地了吧，北方五座行省，是你炎泽将军的地盘。”
;;;;“是。”炎泽点头。
;;;;水源道观掌控的这五座行省，也正是恶魔将军们暗中商议后，最后炎泽掌控的区域。
;;;;大群大群恶魔。听候炎泽命令。
;;;;当然――
;;;;也有两三成的恶魔在进入凡人世界后，就根本不再听命令了，疯狂肆意的很。可这些疯狂肆意的恶魔大多在疯狂中被夏族给灭杀，只有极少数聪明谨慎点的潜藏着。
;;;;而更多的依旧听候命令。毕竟只有相互依靠，在夏族世界他们这些恶魔才能生存的更久！乃至有一天，完全占领这座凡人世界。
;;;;“你的对手，主要是水源道观。”乌云火魔神说道，“水源道观如今有三位半神，分别是司空阳、晁青、池丘白。司空阳和晁青都是达到半神巅峰已久……实力很难再有进步。可池丘白是刚成半神，且掌握的是三品真意，过个几百年，完全有可能超越贺山主。那时候他就是你的大敌！”
;;;;“其实我觉得，对你威胁最大的反而是这个东伯雪鹰！”
;;;;“他如今都还不到六十岁，修行太短暂了，如今实力在夏族中恐怕都勉强能进圣榜前十了！”乌云火魔神说道，“他的潜力，比池丘白还要高！或许过个三五百年，他才将是整个夏族最强的存在，才是你真正最大的敌人。你如果死在夏族世界，说不定就是死在他手里！”
;;;;“你在挑拨？”炎泽将军冷漠道。
;;;;“我可不是挑拨。”乌云火魔神连道，“你进入夏族世界时间太短，对夏族了解太少，对东伯雪鹰了解也太少。就算我不告诉你，等时间长一点……你真正了解整个夏族世界的超凡们，你也会明白，这东伯雪鹰的潜力威胁有多大。难道你想要在人类世界仅仅熬上千年就被灭掉？以你的野心，肯定想要吞噬无数人类灵魂，将人类圈养，提供源源不断的灵魂……甚至突破到魔神，对吧？”
;;;;炎泽将军冷哼：“当然！”
;;;;将无数人类圈养，让他们繁衍，而后他炎泽将军进行一轮轮收割……吞噬无数人类灵魂。炎泽将军相信，自己跨入魔神的希望恐怕将会增加十倍。
;;;;“该说的，我都说了。”乌云火魔神忽然脸色阴沉下来，“该死！”
;;;;他一直在远处偷偷监视东伯雪鹰和池丘白。
;;;;可现在夏族半神‘晁青’老头竟然也到了那里。
;;;;“作为一名恶魔将军，统领军队作战，你应该很清楚……面对能够覆灭你的潜在威胁，该怎么应对。”乌云火魔神微微一笑，随即哗，水晶球上面画面凭空消失。显然乌云火魔神已经断绝了联系。
;;;;战船的阴冷大厅内。
;;;;炎泽将军背对着手下，默默看着水晶球。
;;;;“东伯雪鹰？”炎泽将军喃喃低语。
;;;;他之前只是认为东伯雪鹰的实力，五阶以下恶魔不可力敌。
;;;;可他还真没意识到东伯雪鹰的威胁，毕竟他的目光更多聚集在人类夏族半神身上，他一直在研究夏族的每一个半神，思考着怎么杀死这些夏族半神。
;;;;恶魔既然来到凡人世界，为的就是杀戮、征服！可不是一直躲躲藏藏！
;;;;“传我命令，寻找东伯雪鹰。”炎泽将军说道。
;;;;……
;;;;原先那座城堡所在位置，那就是巨大的深坑内。
;;;;东伯雪鹰、池丘白正在好奇观看琢磨着眼前这散发邪恶气息的恶魔浴池，浴池的无数连接夏族世界空间的触手，他们也暂时没去拆卸移动。
;;;;“哗。”空间撕裂。
;;;;一名穿着拖鞋的干瘦老者踏着虚空悠闲走来，笑眯眯看着远处的东伯雪鹰和池丘白。
;;;;看到年轻的超凡，晁青老头就感到很开心，因为这就是族群的延续传递。
;;;;“你们两个小家伙，找到什么宝贝了，还要我来鉴别？”晁青老头笑眯眯走来，同时目光也落在了那邪恶的恶魔浴池上，一看他那眼珠子立即瞪大，“你们找到了这个玩意？谁这么走运？”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”