;;    “将你们称作是候补元老，就是因为都希望你们能成为半神。”司空阳那无形的威压，让所有人都屏息，“我们拿出大量的资源栽培你们，即便最后你们成为圣级高手，对我们夏族整个族群而言也不值一提，必须成半神，才有资格称为我们夏族的脊梁！可让我失望的是，到现在，你们都没有一个达到万物境第三层次！”
;;;;东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;境界似乎都不高啊。
;;;;不过也对，不同的奥妙感悟难度也不同，像万物之水万物之风万物之雷电万物之大地等等……都是相对容易的。可空间奥妙生命奥妙等等，达到万物境第一层次都非常难，一旦成功，空间奥妙第一层次，都比火奥妙第二层次还强！
;;;;“按照老规矩。”司空阳说道，“东伯雪鹰是新来的，他如今就暂居中间排序，为第五位！其他人依次往后退一位。根据你们的实力变化，境界变化等多方面，我会随时调动排序。”
;;;;“排序，第五位？”东伯雪鹰有些纳闷。
;;;;司空阳看了眼东伯雪鹰，才又多说了一句：“境界高潜力高者，得到的资源多。修行散漫，进步缓慢潜力差者……资源自然少！资源分配，按照排序来。”
;;;;东伯雪鹰明白了。
;;;;九位被栽培的超凡原来得到的资源也是随时变化的，这样也对，让大家都不敢松懈散漫。注：字符防过滤 Пge 即可观看最新章
;;;;“我偶尔会过来，解答你们修行的疑惑。”司空阳说道，“平常都是宫愚兄在这！好了，你们彼此熟悉吧。”
;;;;“宫愚兄，我就先走一步了。”司空阳看向黄袍老者宫愚。
;;;;“司空观主，这里尽管交给我。”宫愚微笑道。
;;;;司空阳是凝聚出本尊神心的大能，一年半载来一次解答疑惑就很不错了，其实超凡强者修行大多时候也是靠自己，半神强者最多偶尔指点罢了。
;;;;呼。
;;;;司空阳一迈步，体表金光大涨，跟着就凭空消失了。
;;;;“好了，司空观主走了，大家也可以松口气了。”宫愚笑道，“你们先熟悉吧。”
;;;;“东伯老弟，你可不是一般的厉害啊，连深渊恶魔都杀掉了，还跟神界战兵交过手，我们看的都眼馋的很。”一名颇为帅气的高大男子笑着率先开口，“我叫司徒鸿，是我们当中岁数最大的，当然，比张师弟刚好大一岁，哈哈。”
;;;;站在旁边和其他两名男子靠在一起的一名八字胡男子笑着开口：“我叫张鹏！”
;;;;“见过司徒师兄张师兄。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我叫文永安，见过东伯师弟。”一名瘦弱青年声音也柔柔的，笑容能够渗透人心。
;;;;“文师兄。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我叫都柔柔！”旁边的胖乎乎的女子连喊道，“雪鹰弟弟，来来来，快叫姐姐。”
;;;;东伯雪鹰有些滴汗。
;;;;这位都柔柔师姐，应该是自己见过的超凡女子中最丑的一个了，超凡强者身体脱胎换骨，一般皮肤都会很好，皮肤一好长相一般都不会太差。不过都柔柔师姐一来很胖，二来牙齿也不整齐，头发也乱糟糟，的确长相就差了些。
;;;;不过从当朋友的角度来看，都柔柔师姐看起来还是很豪爽，也不拘小节，应该是值得交的朋友。
;;;;“师姐。”东伯雪鹰连道。
;;;;“怎么不肯叫姐姐呢。”都柔柔师姐还嘀咕。
;;;;“都师姐，东伯师弟刚刚来，别吓着师弟。”一名长相很喜庆大嘴巴的青年笑呵呵，“我叫濮阳波，最擅长瞬移，以后你要去什么地方，我送你，快的很！”
;;;;东伯雪鹰顿时对这个濮阳师兄生出好感。
;;;;“我叫余风！”在濮阳波身旁的是一名颇为俊秀的青年，应该是几人中最帅气的一个了。
;;;;“见过濮阳师兄余师兄。”东伯雪鹰也连道。
;;;;“巫老头，怎么不啃声啊。”濮阳波咧着大嘴盯着旁边一个脸上有着皱纹的青年，那青年头发都有些花白，“东伯师弟，巫老头年龄比我还小呢，只是参悟的死亡奥妙，搞的跟个老头似的。他总是沉默不吭声，很少说话，可为人很不错。”
;;;;“见过巫师兄。”东伯雪鹰也道。
;;;;那头发花白有着皱纹的青年挤出笑容，有些生疏的笑了笑，似乎不太擅长和人说话。
;;;;东伯雪鹰暗叹。
;;;;能悟出死亡奥妙的，个性都不一般啊。
;;;;“哈哈，这最后一位卓师姐，东伯师弟，你恐怕早就想心痒痒了吧。”濮阳波介绍道。
;;;;东伯雪鹰看向最后一位女子。
;;;;她容貌颇为俏丽，身材也挺好，算得上是个美女。可也就和孔悠月一个级数，是明显不如余靖秋那等绝世美女的！
;;;;但是――
;;;;这位卓师姐却让人有着难以抑制的渴望，让人想要拥有她，这种吸引力是生命本能的吸引力，恐怕一百个男人，九十九个都非常想要占有她。东伯雪鹰意志也算颇为了得，而且也不是贪色之人，可也是忍不住心动渴望期待，这让他觉得有些不对劲。
;;;;“雪鹰师弟。”卓师姐微微一笑，颇为有礼。
;;;;“卓师姐。”东伯雪鹰也道。
;;;;旁边的濮阳波立即传音道：“东伯师弟，可别被迷了魂，卓师姐她觉醒了太古血脉，拥有‘太阴之体’，不但感悟了太阴奥妙！而且这太阴之体几乎对每一个男人都有着极强吸引力。除非这个男人……喜欢的是男人！”
;;;;“太阴之体？”东伯雪鹰吃惊，这半年他在夏都城可没浪费时间，也搜集很多书籍，自然知道太阴之体。
;;;;太阴之体的女子，特别是和男人初次享受鱼水之欢，太**华会滋养男人身体灵魂，比一些罕见宝物效果都好的多，让灵魂都能发生蜕变！恐怕自己喝海洋界石灵液几百年都远远赶不上这一次的蜕变，当然前提是男人的灵魂和女子相当，否则的话，像半神那一层次想要蜕变也很难。
;;;;“嘿嘿，所以啊，想要追求卓师姐的有很多呢。”濮阳波传音道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们九人简单聊了一会儿，也算彼此都认识了。
;;;;“在这座山上一共有十二座竹楼，从高到低，依次排序。东伯雪鹰，你今后居住在第五竹楼。”宫愚开口道，“竹楼内放着一本简单介绍的书籍，你看完后，就知道这赤云山世界一些修行场所了。”
;;;;“好了，且都散了吧，你们东伯师弟对这都还不太熟悉呢。”宫愚吩咐道。
;;;;“这简单，等会儿我们带师弟四处走走。”司徒鸿笑道。
;;;;“师弟，你先去歇息，等到晚上，我们在夏都城的七月酒楼为了接风啊。”濮阳波更是兴奋喊道。
;;;;毕竟以后早在一起修行的，大家还都是比较客气的。
;;;;东伯雪鹰很快走到了自己的那一座竹楼。
;;;;竹楼是建造在一座山泉湖泊上面，山泉咕咕，有热气蒸腾，雾气弥漫。东伯雪鹰踏水而行，直接走到了竹楼前，竹楼周围有一圈竹栏杆形成的小院。
;;;;“吱呀！”推开竹门，进入小院。
;;;;院内颇为干净，旁边却有一块玉石柱子。
;;;;玉柱上正有着九行文字。
;;;;排序第一：文永安，生命奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务。
;;;;排序第二：都柔柔，时间奥妙第一层次，完成基本任务。
;;;;排序第三：司徒鸿，空间奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务
;;;;排序第四：巫苍，死亡奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务
;;;;排序第五：东伯雪鹰，水火奥妙第一层次，任务无。
;;;;排序第六：卓依，太阴奥妙第二层次，完成基本任务。
;;;;排序第七：张鹏，空间奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务
;;;;排序第八：余风，空间奥妙第二层次，完成基本任务
;;;;排序第九：濮阳波，空间奥妙第一层次，完成基本任务
;;;;“排序？竹楼院子内就有？”东伯雪鹰无奈一笑，“看来夏族元老们也是不想让我们松懈啊，只是这排序，除了境界完成任务以外，还有其他因素？”
;;;;东伯雪鹰还记得之前司空阳说的话。
;;;;境界高者潜力高者，资源多。
;;;;修行散漫境界低潜力低者，资源少。
;;;;“更看重潜力？”东伯雪鹰隐隐明白，因为潜力缘故，所以都柔柔师姐才能排在第二！
;;;;“哈哈……和他们比起来，似乎我最弱？”东伯雪鹰笑了，“以后的修行日子，看来也会有点乐趣了。”
;;;;这种排序，对东伯雪鹰而言只是一个调剂乐趣罢了，他更看重的是自身的进步。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”