;;    当天晚上。
;;;;一则消息仿佛飓风般传遍了青河郡城，而后迅速传播向各地。
;;;;这消息就是――青河郡仪水城雪鹰领的领主‘东伯雪鹰’成为了超凡生命！
;;;;无数人震撼。
;;;;青河郡许多人都欢呼，各地的酒楼酒馆议论纷纷，都为自己家乡能出一名超凡生命而骄傲！不管在龙山帝国的哪一个地方，超凡生命的事情喜欢听的人都很多。
;;;;某个超凡生命装作老乞丐，某个很厉害的家族的纨绔欺负了老乞丐，然后……家族完了。
;;;;又有机缘下结识了没暴露身份的超凡生命，自此青云直上，成为人上人。
;;;;总之！
;;;;在传说故事中，和超凡扯上关系的，要么就是各种奇遇、大家族，要么就是黑暗深渊恶魔、可怕的强大魔兽，要么就是神灵等等……
;;;;“我们青河郡也出了一个超凡生命。”
;;;;“我就知道，东伯雪鹰二十二岁就和项庞云杀的不相上下，活着一定能跨入超凡，看看，这才几年？黑风渊都阻挡不了超凡生命！”
;;;;“据说东伯雪鹰从小就练枪入魔，枪法高深，十五岁就有银月骑士实力了。”
;;;;“你太小瞧东伯雪鹰了，二十二岁就斩杀项庞云！十五岁恐怕就有称号级实力了！”
;;;;……
;;;;许多故事传播，越传越夸张。
;;;;其实这也很正常，关于超凡生命的故事本来就是各种玄乎。
;;;;*****
;;;;仅仅第二天上午。
;;;;一艘炼金飞舟降落在雪石山的山脚，而后一群人从山脚走上来。
;;;;“我们是青河郡的一些称号级骑士法师，是来求见东伯雪鹰大人的。”六道人影站在城堡门口求见，个个都是称号级，为首的正是红色长发的妖娆美妇‘司良红’，司良红拥有血妖之躯，她的魅惑也极为惊人，让城堡门口那些普通守卫们看的都全身燥热充满冲动。
;;;;可听到司良红说的话，却个个吃了一惊。
;;;;都是称号级？
;;;;仅仅片刻，司良红他们六位被允许进入。
;;;;“领主大人就在那边。”有侍女专门引领。
;;;;司良红等六人看到了远处亭子下坐着的两人，一人俊秀不凡，算得上人中之龙。而对面的另外的黑衣青年……看似样貌平凡，可是他们六个都天人合一，都能够隐隐感知到这黑衣青年身上那股无形的压迫感，让他们心悸恐惧。
;;;;“拜见护法。”司良红等六人恭敬行礼。
;;;;东伯雪鹰这才转头看了眼：“何事？”
;;;;为首的司良红恭敬道：“我们已经得到水源道观传来命令，今后青河郡将由护法的家族掌管，我等都全力辅助。东伯家族有什么需要我们做的，尽管吩咐！”
;;;;“知道了。”东伯雪鹰点头。
;;;;“护法。”司良红忽然声音轻微，透过天地之力，仅仅在东伯雪鹰耳边响起，“我们司家有一个女子，叫孔悠月，听闻她和护法有旧，不知道护法需如何处置这女子？”
;;;;东伯雪鹰成长轨迹，司良红当然很清楚！
;;;;过去她不在乎孔悠月，可现在她也不敢乱来，捧着她不敢，可处死她同样不敢。
;;;;“悠月？”东伯雪鹰想起这个小姑娘。
;;;;悠月，就是一个颇有心机的女子，当初把自己气的不轻。之所以当初那么生气，是因为孔悠月毕竟在雪石城堡住了六年多，自己看着她从小女孩长大的，虽然没有爱情，却也有朋友之情了。只是谁想一切都是在做戏欺骗。
;;;;“顺其自然吧。”东伯雪鹰说了句。
;;;;“顺其自然？”司良红不敢多问，只是暗暗体会。
;;;;很快司良红等人就离去了。
;;;;东伯雪鹰和他们也没什么好说的，他们来此也是表明态度的！至于送礼之类的，给一个超凡生命送礼？根本就是笑话！
;;;;“哥，那为首的就是司良红，几百岁了？”青石小声道，刚才他还是颇为紧张兴奋的。
;;;;“她转化为血妖之躯，有八百年寿命。”东伯雪鹰随即道，“青石，我再问你，你真的要去长风学院？”
;;;;“嗯。”青石点头，“法师，还是需要老师教导引领的，我很想在法师这条路上走的更远点。其实上次哥你坠入黑风渊，我就很后悔，后悔自己没好好修行。那时候我就明白了，一些外力都是虚的，自身实力才是根本，我想要掌握更多。”
;;;;那种无力感，他再也不想遇到了。
;;;;“也好。”东伯雪鹰点头，他是很赞同的，“父亲母亲刚回来，你先陪上几个月，再去长风学院也不迟，到时候我会帮你在长风学院安排好，请一位超凡法师教导你。”
;;;;“嗯，谢谢哥。”青石点头，他也不会别扭的非要靠自己能力去拜师。
;;;;能有超凡强者当老师，他是非常愿意的。
;;;;……
;;;;弟弟要去长风学院的事，东伯烈夫妇很快也知道了，他们也很不舍。不过他们过去也都常在生死间冒险，颇为看得开！也明白去长风学院对自己的小儿子还是很有好处的。并且也不是立即就去，是几个月后的事情了。而且他们以后也能去长风学院外去看青石。
;;;;距离远？有炼金飞舟，就根本不算远了。
;;;;东伯雪鹰将项庞云遗留的诸多金票等等都留给了父母，当初项庞云的储物宝物内的金票可是堆成了一小堆，这个以杀戮为乐的魔兽一族的潜伏者，一次次去接血刃酒馆任务，得到的金币非常多，多年积累下来，或许有其他方面的消耗，可留下的就足足八百多万金币。
;;;;很夸张！整个青河郡恐怕也就家大业大的司家能够一比了。
;;;;时间一天天过去。
;;;;东伯雪鹰好好陪着父母，毕竟一旦前往水源道观，很快就要去薪火世界，去薪火世界，短则数年，长则超过十年都是没法回来的。
;;;;这让东伯烈夫妇也颇为不舍。
;;;;刚团聚，两个儿子都很快要各奔东西。小儿子在长风学院，他们好歹能去看看。
;;;;可东伯雪鹰去薪火世界，他们根本去不了！
;;;;“呼~~”
;;;;一艘炼金飞舟降临在了雪石山的山脚下，从飞舟中走出了一大群人，为首的正是银袍女子墨阳琦！她身后便是墨阳家族的一群长老们以及其他一些精英，个个都紧张万分。
;;;;他们看着蜿蜒的山路，看着山顶上隐隐约约的那座城堡。
;;;;墨阳琦深吸一口气。
;;;;其他人心跳都有些乱。
;;;;“决定我们墨阳家族命运的时刻到了。”墨阳琦努力平息紧张情绪，当即下令道，“走，随我上山。”
;;;;个个乖乖的徒步上山。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”