;;    第二更！
;;;;――――
;;;;半神阶甲铠衣袍虽然有一大堆，可东伯雪鹰筛选也极快，几乎仅仅三秒就完全筛选了一遍，一件特殊的甲铠被东伯雪鹰选中。
;;;;这是一件金色的甲铠，甲铠表面看不出一丝符纹！
;;;;“炼化！”
;;;;瞬间超凡斗气炼化，原本的衣袍收起，换上了这一件金色甲铠。
;;;;这金色甲铠仿佛流动的金属，它贴着东伯雪鹰的皮肤流动着，瞬间将东伯雪鹰身体每一处完全覆盖，这流动的金属和皮肤完全融合为一体，甚至东伯雪鹰的瞳孔上都覆盖了一层金色，变成了金色眼眸！
;;;;“魔神会总部竟然有一套流金类甲铠！真是太好了！”青甲守卫也激动。
;;;;在夏族世界根深蒂固漫长岁月的魔神会的底蕴果真非凡，能找到这么一件罕见甲铠。
;;;;“没想到魔神会总部还真有这一套宝物，或许我今天逃出升天有望。”东伯雪鹰也激动期待了，逃出有望了。
;;;;……
;;;;一秒秒过去。
;;;;在身体周围形成的流光护壁，在穿透青色甲铠后依旧刺进来的巫神剑的攻击下，也在不断削弱。
;;;;“这是最后一件了。”东伯雪鹰心中紧张。
;;;;自己的那一枚护身戒指以及魔神会库藏中找到的六件护身之物，已经都要用光了。
;;;;无声无息，流光完全消散！
;;;;“来了。”
;;;;东伯雪鹰盯着那拔出后再度袭来的巫神剑，巫神剑产生的无形力量，压迫着身体，让东伯雪鹰移动速度都慢了很多。
;;;;持着星石火云枪，虽然效果几乎没有，可东伯雪鹰还是再次出手，能够干扰巫神剑一丝，就好一丝，自己离‘活下来’就近了一丝。
;;;;“一定要，一定要……抗住啊！”东伯雪鹰眼眸中有着强烈生的渴望。
;;;;轰！
;;;;巫神剑带着神灵层次的力量。再度直接撞开了星石火云枪，直接刺入了青色甲铠！神界战兵所化的青色甲铠硬是削弱了巫神剑五成的威力！可巫神剑残余的威能……虽然已经大减，可依旧达到神的门槛了！连之前紫雷护壁也仅仅抗住十六剑罢了。
;;;;这件半神巅峰的，魔神会库藏的珍贵的流金甲铠能扛得住吗？
;;;;“嗤――”极为艰难的。巫神剑强行刺入了流金甲铠。
;;;;何为流金类甲铠？它自身就是流动的，仿佛抽刀断水水更流，被刺入不要紧，只要不被刺穿就好！
;;;;流金甲铠也在竭力挤压欲要将这外来物给逼迫出去，巫神剑威力在刺入过程中急剧衰减。
;;;;可是。流金甲铠终究薄薄一层！
;;;;嗤！
;;;;巫神剑完全刺穿了甲铠，刺入了东伯雪鹰体内！
;;;;******
;;;;夷风城的半空中远处。
;;;;余靖秋、濮阳波、袁青、余风、张鹏、冬他们正在远处看着，他们实力弱小根本无法去帮忙。
;;;;“余师妹，雪鹰师弟他一定没事的，他实力了得，我夏族一定早就给了他护身之物。魔兽一族不可能杀死他的。”张鹏说道，旁边余风等人都暗暗焦急，自从东伯雪鹰铲除五座恶魔巢穴掌握二品真意的消息公开后，他们都能猜出夏族一定给了东伯雪鹰护身之物，难道魔兽一族就不知道？
;;;;奥兰大长老、青魇王、神秘紫发女子一起联手。
;;;;如今更是布置下重重法阵。抵挡整个夏族超凡们的进攻。就为了杀东伯雪鹰！魔兽一族准备可能不充分吗？
;;;;大家都明白这点，只是谁都不愿意捅破。
;;;;“雪鹰师兄一定没事。”余靖秋抬头遥遥看着，“一定没事，他还没娶我呢！”
;;;;“唉！”濮阳波咬牙看着远处，恨啊，恨实力不够。
;;;;“雪鹰师兄。”袁青也遥遥看着，喃喃低语，眼中有着泪花。
;;;;******
;;;;重重法阵内，两百里空间内。
;;;;深渊魔焰已经消耗殆尽散去。
;;;;“这东伯雪鹰，竟然接连抵挡住巫神剑这么久？该死。如果他在真实世界，早就杀掉他了！”奥兰长老暗道，巫神剑进入虚界后，操纵难度飙升。他只能发挥出巫神剑六成威力！所以从开始到现在，东伯雪鹰遭到一次次巫神剑攻击。
;;;;实际上都只是巫神剑六成的威能。
;;;;经过青色甲铠削弱一半，残余的是巫神剑巅峰威能仅仅三成！即便三成，也依旧达到了神的门槛。
;;;;“这夏族简直疯了，完全疯了，简直不惜一切代价了。”奥兰长老看了外面一眼。也看到那狂放凶悍无比的司空阳，司空阳此刻全身散发着耀眼火焰，就仿佛一轮太阳，比天空中的太阳都要夺目耀眼，他凶悍无比正面破阵，“连镇族的‘九龙火神甲’都拿出来了。”
;;;;“大长老，夏族破阵速度比一开始快多了，十二座阵法都已经破了三座了。”蜘蛛女皇低吼着急说道，“还没杀死东伯雪鹰吗？一旦十二座阵法都被破了，我们就必须得逃了。”
;;;;“他一个圣级超凡，借助外物而已，我就不信他能撑多久！”奥兰长老刚说出口，便露出喜色。
;;;;他寄托在巫神剑的意识，能清晰感应到。
;;;;巫神剑一剑刺出。
;;;;接连刺破阻碍，虽然威力在不断衰减，可终于还是刺入了血肉身体。
;;;;“成功了！”奥兰长老露出狂喜之色。
;;;;“成了？”青魇王、蜘蛛女皇包括那名黑衣女子都看过来。
;;;;“巫神剑刺到了东伯雪鹰身体。”奥兰长老露出兴奋色，“只要刺中，他就必死无疑！”
;;;;……
;;;;虚界中。
;;;;这个虚界内，东伯雪鹰只有一个敌人，就是巫神剑！
;;;;巫神剑太快了，说来久，实则一瞬！刷，便刺穿青甲守卫和流金甲铠，虽然被刺冲中身体，东伯雪鹰还是松了口气：“还好，威力已尽，残余威力毁不掉我的身体。”
;;;;在虚界内，巫神剑只有六成威力。
;;;;青色甲铠削弱一半。
;;;;流金甲铠更是几乎完全阻挡下，只差一点点。
;;;;“咻。”巫神剑在刺如的同时，紧跟着闪电般迅速拔出。
;;;;“这……”刚刚松口气的东伯雪鹰忽然脸色大变。
;;;;刚刚被巫神剑刺破的大腿上，一股神秘毒素瞬间就弥漫到了全身，甚至都开始渗透丹田气海，要知道丹田气海是肉眼看不见之物，一般就算让身体粉碎，一般也碎不掉丹田气海的。可这股神秘毒素轻易就渗透了进去，
;;;;丹田气海内的超凡斗气汹涌浩荡，本能的抵挡，可是没用！这神秘毒素迅依旧在侵蚀渗透。
;;;;这还不是致命的。
;;;;最致命的是，这些神秘毒素疯狂侵蚀身体每一处筋骨肌肉细胞，甚至侵入最基本的身体粒子。
;;;;嗡――
;;;;东伯雪鹰的头颅也瞬间被侵蚀，眼睛、头脑瞬间被破坏。
;;;;“啊啊啊啊啊啊！”前所未有的痛苦瞬间让灵魂都在战栗，到了他这种地步，头颅被毁灵魂依旧不受影响，可这神秘毒素带来的疼痛太恐怖了，东伯雪鹰疼痛的几乎瞬间要失去意识，“必须保持清醒，必须保持住，我要撑住，撑住。”
;;;;一旦失去意识，没超凡斗气灌输的流金甲铠就无法发挥如此神奇威力，更重要的是，一旦失去意识自己就会脱离虚界，进入真实世界。
;;;;“必须保持清醒！！！”东伯雪鹰在怒吼。
;;;;他的灵魂在咆哮，在怒吼。
;;;;这些神秘毒素也侵入了粒子层面，东伯雪鹰尝试排斥，可这毒素他根本无法排斥出去。
;;;;神秘毒素，能感受到，却根本无法排斥，它渗透在身体每一处，只有灵魂不被渗透，可依旧承受着恐怖的疼痛，这种疼痛即便是东伯雪鹰的意志也不敢想象，可是他得竭力保持一丝清醒。
;;;;“它在破坏我的身体。”
;;;;神秘毒素侵蚀渗透身体的每一个最细微的粒子后，渗透同时，粒子也开始逐渐遭到损坏，东伯雪鹰立即消耗生命力量，让粒子开始恢复……
;;;;“我必须撑住！”
;;;;“这神秘毒素很可怕，可它破坏粒子要缓慢的多。”
;;;;强者攻击，一招威能，能让身体粒子层面完全粉碎！
;;;;粉碎个十次，不死之身的生命力都扛不住。
;;;;而这神秘毒素则是逐渐渗透，在渗透的同时，也逐渐破坏，破坏速度要比直接摧毁要慢的多。
;;;;“保持清醒，保持清醒，以我不死之身的本身恢复力！就及得上它的破坏速度了。”东伯雪鹰咬牙，不死之身也是可恢复生命力了，只有像那种短时间内不断摧毁全身才能急剧消耗，像毒素这种破坏，不死之身足以扛得住。
;;;;“只要清醒，我就能活到夏族到来。”
;;;;“清醒！”
;;;;东伯雪鹰痛苦无比，灵魂在不断怒吼咆哮，竭力撑着。
;;;;他此刻还不知道……
;;;;这神秘毒素是何等的恐怖！
;;;;……未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”