;;    “这是最后一件，也是最重要的一件法师器具。”东伯雪鹰拿起了一枚吊坠，吊坠盖子打开，里面便是透明的球体，“它能够储存法力，最多能储存相当于一名天阶法师的全部法力，你法力终究太少，使用这些法师器具会很吃力，平时多储存点法力起来，关键时刻也能调用，能够多施展些法术。”
;;;;“嗯。”青石连点头。
;;;;哥哥为他想的太周到了。
;;;;“可这些终究是外力！”东伯雪鹰嘱托道，“自身的强大才最重要。”
;;;;这些器具看似繁多，可真正厉害的骑士，就是流星骑士依旧能威胁到青石的性命，这些法师器具最多在‘流星级以下’称雄！当然也有瞬发的优势，勉强和流星级骑士斗上一斗。
;;;;“哥，我明白的，这些器具已经很厉害了，老师都没这么多法师器具呢。”青石连道。
;;;;“这个储物戒指是我刚得到的，空间很大，价值难以估算，切切不可暴露。”东伯雪鹰拿出了一枚黑色戒指，这戒指乍一看就好像一根铁丝弄成的一个圈，“你好歹也是一正式法师了，记得将这戒指模样稍微伪装一番，防止被认出。”
;;;;虽然从外表看，戒指没什么特别之处，可东伯雪鹰还是谨慎。
;;;;须知三尺范围的小空间储物戒指就价值数万金币！这种三米长宽高空间的储物戒指……空间算极惊人了，一般都是近百万金币的！这个数字很恐怖，这种层次的空间储物戒指……一般都是在称号级存在手里。正常一些贵族、商人等等根本没能耐保护住这等贵重之物。
;;;;甚至在称号级中，很多储物戒指空间都没这么大！
;;;;“很大？”青石得到后，法力轻易炼化，顿时瞪眼，“好，好大！”
;;;;炼制出一枚储物宝物是非常难的。
;;;;一些很小的空间，还能透过一些特殊炼金方法得到。而一些大的空间戒指……则必须是请在空间方面很擅长的超凡.师亲自出手去切割出稳定的空间了，对于有些超凡生命而言，切割空间或许能做到，可还要稳定，并且固定在储物宝物内是很难的，所以大型空间戒指每一个都极昂贵。
;;;;青石是法师，当然明白这样一个储物戒指的珍贵。
;;;;“哥，你怎么得到的？”青石连问道，“这太太……”
;;;;“哈哈，我说了，我这次在外面有了很大的收获。”东伯雪鹰笑道，“你也多看看储物戒指内放着的一些法术卷轴，这些卷轴，我和宗叔铜叔都没法用，都给你了，这些卷轴加起来的价值也颇为惊人，你要一一研究，这些可都是你保命之物。”
;;;;法术卷轴，更逆天。
;;;;扔出一个卷轴，法力一引导，轰，一个强大的法术就爆发了！当然这卷轴也消耗掉了。
;;;;所以扔法术卷轴，就是在扔金币！
;;;;而法术卷轴还是非常有市场的，法师们在关键时刻来不及念动咒语慢慢去施展强大的法术，那么瞬间使用法术卷轴就能保命了！这些都是那位神使大人活这么久的一些战利品，东伯雪鹰是一锅端全部留给了自己的弟弟。
;;;;“大哥，这些法术卷轴太珍贵了。”青石仅仅是略一感应，就发现这些法术卷轴个个不凡，有些应该是五阶法术卷轴，至于有没有六阶法术，需要研究下。
;;;;“我有些怕。”青石有些担心。
;;;;这么多宝贝，让他有些心惊胆战。
;;;;“怕什么怕？”东伯雪鹰摇头道，“你将法术卷轴分类以下，按照威力高低，不到关键时刻别使用这些法术卷轴！真到了生死时刻，保命才最重要。”
;;;;“哦。”青石点头。
;;;;“戒指伪装下，法术卷轴随身带着，你只要不说，我和宗叔铜叔不会害你，那么就没人知道。”东伯雪鹰说道，“记住，一定别对外泄露！即便你的那个小女友……也千万别说。”
;;;;雪石城堡内。
;;;;东伯雪鹰真正绝对信任的就眼前这三人，宗叔铜叔无需多说，和父亲母亲都是真正的生死之情，和自己也宛如亲人。弟弟和自己的感情就更别说了……只是弟弟太年轻，就怕不知道轻重在外吹嘘乱说，所以东伯雪鹰才郑重嘱托。
;;;;“哥，你放心吧，我知道的，谁都不说。”青石连道。
;;;;“哈哈，别紧张，也就一点外物罢了，自身实力才是根本。”东伯雪鹰笑着，这些外物他从来不太在意。
;;;;青石心中却很复杂。
;;;;之前他女友还说了那么一堆，现在哥哥送给自己的礼物，却贵重的难以想象，老师白源之辛苦那么多年，都不及自己这财富的一成吧？
;;;;“哥。”青石走近过来，直接抱住东伯雪鹰，“我想抱一会儿。”
;;;;“你这小子。”东伯雪鹰被弟弟抱住，不由一愣，随即也轻轻摸了摸弟弟的脑袋。
;;;;小时候，弟弟经常抱自己，睡觉都喜欢抱自己。
;;;;只是渐渐长大了，已经好久没有这么抱过了。
;;;;“嗯，好了。”青石抬头，咧嘴一笑，“哥，我回去了，好好研究那些卷轴了。”说着就转头飞奔离去。
;;;;东伯雪鹰看着开着的书房房门，眉头却微微皱了起来。
;;;;“我们也走了，雪鹰，早点睡觉吧。”铜三说道。
;;;;“先关上门，我有事要说。”东伯雪鹰皱眉道。
;;;;宗凌随手把门关上，二人都看向东伯雪鹰。
;;;;“我感觉青石今天不太一样。”东伯雪鹰皱眉道，“他虽然装作一副很自然的样子，可我看他长大，他小子眼睛眨一下我就猜出他想法了，他瞒不过我。最后还抱我一下……我就更感觉有点不对劲了。”
;;;;“哦？”宗凌、铜三有些疑惑。
;;;;东伯雪鹰思索道：“他这个年纪，又一直在山上没什么琐事烦恼，恐怕也就一些感情问题了！而且吃晚饭的时候还一切都好，他送他小女友回去，等来我这就情绪不对了。恐怕和他那位女友有关。”
;;;;“宗叔。”
;;;;东伯雪鹰连道，“我马上写一份信，你派人送到仪水城龙山楼给司安楼主！请他帮忙，我需要查清楚……我弟弟这位女友姬容的一切情报！她从小到大，她的一切亲戚关系等等，她从出生到现在做过什么，一切所有情报。我必须要弄清楚这个姬容到底是什么样的人！”
;;;;就算没今天弟弟情绪不对劲这事，他也会查清楚这姬容底细的。
;;;;一个来历不明的人，东伯雪鹰怎么放心弟弟和她交往，乃至将来生活在一起呢？
;;;;“好，我今天就派人过去。”宗凌点头，随即一笑，“雪鹰，你达到称号级实力，怎么不告诉青石？”
;;;;“对啊，雪鹰，你都快要去接青铜级任务了，还隐瞒？”铜三说道。
;;;;东伯雪鹰轻轻摇头：“青石这小子经历太少，太单纯，如果知道我是称号级，不知道尾巴翘到哪里呢！甚至变成一个张扬的纨绔子弟也有可能，这是我不想看到的，青石在修行法术上还是不够认真刻苦，连悠月都突破到地阶了，他依旧只是普通法师。”
;;;;“要求别太高嘛，他才十六岁。”宗凌笑道。
;;;;“我十五岁就进毁灭山脉杀阴影豹了。”东伯雪鹰摇头，“回头还是得找白源之法师谈谈，给青石点压力，别每天无所事事。他在法术的天赋上是比母亲要高的多的，从小精神力就极高，可实力在白源之法师的一群弟子中却普普通通，连同时期修行天赋远不如他的悠月，修为都比他高。”
;;;;东伯雪鹰如今已经是称号级，站在凡人最顶尖阶层，他努力方向更是超凡生命。
;;;;可最让他牵挂放心不下的还是弟弟。
;;;;……
;;;;第二天清晨。
;;;;仪水城，龙山楼。
;;;;“楼主，这是东伯雪鹰派人送来的亲笔信。”白发老者游图将一封信放在长桌上。
;;;;司安大人正坐在那，耳朵一动，抬头道：“是东伯雪鹰的亲笔信？这么早就送来了？”
;;;;“是昨天连夜送来的。”游图说道。
;;;;“什么事这么急，连夜送来？你怎么不早点告诉我？”司安大人立即拿起来观看。
;;;;游图笑道：“我看了下，也不是什么重要大事，是这东伯雪鹰请楼主你帮忙查他弟弟的小女友‘姬容’的底细，当时也晚了，我就没打扰楼主。”
;;;;“以后东伯雪鹰的事，必须第一时间告诉我。”司安大人郑重道。
;;;;“呃……好，我知道了。”游图有些怪异，这种仅仅查探一个小女友底细的琐事都要第一时间知道？堂堂龙山楼的楼主就这么廉价了？
;;;;“对了，他还派人附上了一千金币的金票。”游图道。
;;;;“东伯雪鹰做事还真是够意思。”司安大人也笑了，这些强者们请龙山楼帮忙做些事也是可以的，不过因为并非公务，一般都是需要些劳务费的，查询一个人底细就拿出一千金币，算是很大手笔了。
;;;;“姬容？”
;;;;司安大人立即吩咐道，“你立即安排人，以最高级别查清楚姬容一切情报消息，她的父母，她的一切亲朋好友。从她出生到现在一切情报！全部给我查清楚，尽快！”
;;;;“最高级别？”游图吃惊。
;;;;龙山楼本来就是监察天下，情报网上是天下第一的，可这种小事都要最高级别？太玩笑了吧。
;;;;“对，去吧。”司安大人吩咐。
;;;;“是。”游图只能应命，立即去安排。
;;;;司安大人坐在那，却拿起了旁边的一份卷宗，打开卷轴看着。
;;;;“司安，盯紧东伯雪鹰，关注他一切消息，此人疑似称号级强者，有五成可能！”这是郡城那边发来的命令，还附有一些详细的情报。
;;;;“称号级别？”
;;;;“真的假的？”司安大人忍不住嘀咕，他得到消息也有一天了，依旧处于震撼中。
;;;;可郡城那边是有足够证据的。
;;;;比如东伯雪鹰在郡城内购物就花费过五十万金币，这点只是辅助！关键是卢家城堡内一战，因为牵扯到魔神，所以龙山楼检查的非常仔细，他们发现了插入巨石深处的短矛！当初派遣的五大高手中使用短矛的，仅仅就东伯雪鹰一个！十五岁那年，东伯雪鹰可就用过短矛杀死过弯刀盟大量盗匪！同时也发现了深深镶嵌在巨石中的弧形飞镖，每一枚弧形飞镖都是厉害的炼金大师炼制，价值一千金币！一般银月骑士也没这么奢侈吧。
;;;;并且根据这些飞镖、短矛刺入巨石的深度来判断……这应该是称号级实力才能刺入这么深！
;;;;爆炸，可不会让短矛飞镖刺入巨石那么深！
;;;;除此以外，那场爆炸的威力根据判断，银月骑士几乎必死无疑！可东伯雪鹰毫发无伤，连余靖秋都活下来了。
;;;;还有其他种种蛛丝马迹，比如一些崩塌巨石上残留的一些战斗痕迹，都隐隐能判断……这里发<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”