;;    ：补充说明下，神界战兵分很多类，有些是有残缺灵魂的，上一章番茄已经修改。
;;;;――――――
;;;;元老殿上，夏族元老们虽然知道那些五阶四阶恶魔们占领超凡小型世界，几乎是无解的！
;;;;可他们不能放弃！
;;;;因为按照历史来看，任由这些五阶四阶恶魔们盘踞在超凡小型世界，恶魔们将肆意的一次次动用魔力分身去袭击夏族超凡！到时候夏族超凡的死伤将会很惨烈，如果真的和寻常恶魔拼杀，夏族超凡一般是有保命希望的，可和五阶恶魔魔力分身拼杀……希望就太低了！
;;;;“这是他们最强的一个杀招！”步城主眼眸中有着不甘，“还请诸位想想办法，尽量减少我夏族超凡的伤亡。”
;;;;“嗯。”
;;;;“我等自当尽力。”
;;;;“恶魔们在超凡小型世界建造的老巢，或许阵法就弱些？我们还是得试试的。”
;;;;半神级超凡法师们也冥思苦想提出一些方案计划，而后被其他半神们反驳！
;;;;在提出计划、反驳的过程中，许多方案被淘汰，有些则是进行改进完善。
;;;;……
;;;;元老会经过三天时间的议论最终定下了五种方案，让圣榜排在前列的一共六位人类超凡的‘斗气分身’带着些宝物杀入超凡小型世界，这六位高手组成一支队伍，其中有三位都是超凡法师！他们带的宝物，也主要是破解阵法的一些宝物。
;;;;毕竟杀进去，首先得破法阵！破不了那就必败。
;;;;******
;;;;半月后。
;;;;一切准备就绪，贺山主和步城主亲自带着这六位圣榜超凡。
;;;;高山之巅，山风凛冽。
;;;;贺山主等一行人正在这山顶上聚集。
;;;;“你们六个。”
;;;;步城主看着眼前的六位圣榜超凡的斗气分身（法力分身），“应该很清楚这一次行动的重要性，等进入超凡小型世界后，只能靠你们自己！你们必须谨慎尽量破解法阵，一旦破解法阵，便可以使用半神级法术卷轴之类的直接狂砸过去。砸死他们！”
;;;;论底蕴。
;;;;这些恶魔军团是没法和夏族比的，在黑暗深渊，魔神们是非常吝啬的。半神级恶魔几乎不太可能得到一件神器！而夏族，在历代夏族先辈的帮助下。以及一些成神的强者在前往神界之前炼制的一些强大卷轴、宝物等等。一代代累计下来，是很恐怖的！
;;;;当然因为漫长岁月也会遇到各种险境，所以夏族也得省着用。
;;;;“论半神，我们执掌着神器！我们夏族半神有压倒性的优势！”步城主声音中充满着杀意，“而且神界战兵等等都还没动！恶魔将军又无法躲进超凡小型世界。所以这些半神级恶魔根本不足为虑，只能龟缩着！他们敢冒头，我们就打他们到死！”
;;;;“可是半神级以下的恶魔，数量太多了！”步城主咬牙道，“他们占据绝对优势。如今他们中的精英的五阶恶魔四阶恶魔又躲进超凡小型世界，他们的本尊将没有生命威胁。可以很肆意的派遣魔力分身进行偷袭刺杀。”
;;;;“这么下去……”
;;;;“以历史发生过的恶魔战争来看，你们这一个时代的超凡，即便再小心，即便手段再多，可时间一长。等战争结束那天，恐怕超过八成都已经殒命！”步城主道，“我真不想看到那一幕！我们这些半神们都很恨自己的无能为力。”
;;;;“你们如果失败，那我们将真的不再有希望。”
;;;;“这是我夏族超凡们最大的危机，最大的劫难！”
;;;;步城主看着他们，“只要破解了这个危机，那么恶魔战争带来的损失将会大大锐减！”
;;;;如果没超凡小型世界为老巢。
;;;;五阶恶魔的魔力分身胆敢出来偷袭，夏族半神就有希望循着空间波动找到他们的本尊所在！而且夏族超凡们都借助天地之力查探各方，如果他们藏身在凡人世界，或许魔力分身刚要出动就被发现了。连老巢都会被发现。
;;;;“明白。”
;;;;“步城主，我们自当竭尽全力。”
;;;;“我们一定会全力破解法阵。”
;;;;六位超凡都应道。
;;;;他们被选出来，就是因为在破解法阵上都有自己的一套手段，甚至在破解法阵的某项方面不亚于半神！可惜啊。半神级强者有一个很大的优势――那就是自身无穷无尽的力量。半神级强者可以强行蛮横的一次次攻击，攻击千次万次！终究会将那阵法力量消耗掉。
;;;;可他们呢？
;;;;他们自身实力弱，就只能靠宝物。而一件半神级法术卷轴也只是相当于半神的一击之力！就算一百件法术卷轴……也才相当于一百次袭击罢了。哪里记得上真正半神的无穷无尽的攻击？
;;;;所以想要正面强行碾压破解！夏族底蕴再厚，也玩不起的。每一件宝物用的材料等等付出代价都不小的。
;;;;“就看你们了。”
;;;;贺山主、步城主将他们进入空间夹层，带到一座超凡小型世界的膜壁旁，直接撕裂膜壁送他们进去。
;;;;六位超凡的斗气分身（法力分身）进去后。借助天地之力迅速查探。
;;;;……
;;;;超凡小型世界很多，一个个尝试去找。
;;;;耗费了一个多时辰就连续查探了三十多座超凡小型世界，也终于找到了第一个恶魔驻扎的世界。
;;;;“夏族超凡来了。”
;;;;“哈哈，来来来，看看这些夏族超凡能弄出什么手段！”一座巍峨宫殿戒备森严早就布置了诸多法阵，这都是恶魔军团在外作战经常使用的阵法，极为有效。这些五阶恶魔、四阶恶魔等一个个都非常轻松的观战着，看着夏族超凡进行破解。
;;;;……
;;;;在超凡小型世界膜壁之外的空间夹层中。
;;;;贺山主、步城主都在焦急等待，即便是心灵修炼到了他们这一层次，此刻也都焦急紧张。
;;;;因为这是夏族在圣级超凡中真正法阵方面最有研究的了，这次配合的宝物也是最适合的，如果这六位联手连一个都破不了……那就真的没办法了。
;;;;当然贺山主、步城主都不知道……东伯雪鹰掌握二品真意雏形的事，这件事保密性极高。
;;;;六位超凡在破解，他们的本尊也和夏族半神们联系，透过传讯手环交流……夏族半神们也出谋划策！可惜他们无法亲眼观看，毕竟法阵的许多波动玄妙等等，不是仅仅一些描述或者简单的画面能够表达清楚的。
;;;;过了一个多时辰。
;;;;“他们陷入法阵内，无法前进，逃又逃不掉，他们的斗气分身法力分身无法再支撑，选择了消耗掉所有携带的宝物！”一则消息传来。
;;;;“轰~~~~”
;;;;伴随着轰然巨响。
;;;;贺山主、步城主站在空间夹层的混乱虚空中，都看到远处的一处空间膜壁直接炸的撕裂开来，那内部的超凡小型世界也是一片能量涌动。大量的宝物显然很浪费的一次性全部用掉了。而那撕裂的空间膜壁也迅速的弥合起来。
;;;;“他们连最外层的法阵都没破掉。”贺山主叹息一声，“我们想的太美好了！”
;;;;“该死。”步城主银牙咬着，眼中都是怒火。
;;;;他们期盼，期盼这是一支杂牌的恶魔军队，希望他们的法阵比较弱。而事实上这是非常完整的恶魔军团，各方面都没有大缺陷。在法阵方面……同样很厉害！夏族让六位圣级超凡们准备的手段，竟然连最外围的法阵都没破掉。
;;;;这个事实让夏族半神们的一丝幻想，完全破灭！
;;;;******
;;;;第一更！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”