;;    东伯雪鹰一愣看着眼前这幕场景，挪移虚空取物？
;;;;扭曲虚空中出现的两件物品，一眼看去，一个是一枚泛着勃勃生机的戒指，那一枚戒指一眼看到……就仿佛看到了无尽的生命力量，看到了草儿从大地山石中生长，看到无数大树拔地而起……这种生命力量感，让东伯雪鹰情绪都受到影响。
;;;;“好厉害。一件物品都影响我的心灵。”东伯雪鹰暗暗吃惊，随即看向另外一件，另外一件则是青灰色的手环，普普通通，如果扔在垃圾堆，东伯雪鹰都不会发现它有什么特殊。
;;;;“东伯雪鹰。”陈宫主伸手抓住这两件物品，随即微笑道，“我夏族自诞生以来仅仅出现一位掌握二品真意的，你将是我夏族有史以来的第二位！到时候你将凌驾在所有半神之上，真正称得上无敌。那些超凡世界，魔兽一族隐藏躲避的超凡世界，你都能肆意横扫！”
;;;;就像人类的一些底蕴，藏在超凡世界一样。
;;;;魔兽一族真正的宝物底蕴也都藏在超凡世界，因为，神灵是无法进入超凡世界的！那里很安全。
;;;;“超凡土著和魔兽一族，将真正元气大伤。恐怕数十万年都难恢复。”陈宫主微笑道，“我夏族则将迎来更好的机遇，让我们优势更大。这种优势不断积累，终有一天，魔兽一族将被我们完全驱逐！这一方凡人世界，将真正成为我们夏族的乐土。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这是夏族每一个时代的超凡们都追求的，生存空间的争夺，不容得丝毫仁慈。
;;;;人类退，魔兽一族则会进！
;;;;两方一直在拼，而超凡世界内的资源两方都会争！因为夏族的强大，所以超凡土著和魔兽一族关系才会比较亲近。
;;;;“你掌握二品真意雏形的秘密，仅限于我们四位半神知晓。”陈宫主说道，“你也切切不可外泄，对外最多只是说掌握了三品真意雏形。毕竟……再厉害的天才，如果没成长起来，那也只是很脆弱的，很容易就会被灭杀。等你真正掌握了二品真意。你才有底气应对那些半神们！”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“当然我们再小心，这秘密也可能泄露。”陈宫主继续道，“所以必须做两手打算，这两件异宝，都是我夏族成神的先辈所留下。”
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;“这一枚戒指。是紫雷帝君成神后炼制的一枚护身之物。”陈宫主说道，“只要滴血就能炼化掌控，遇到危机，心念一动即可催发，它会立即在你体表形成一层紫雷护壁，充满无尽生机。它几乎媲美紫雷帝君全力的一招！半神们想要摧毁这紫雷护壁，怕是得盏茶时间。不过一旦内含力量消耗殆尽也就没用了，所以是一次性之物。”
;;;;东伯雪鹰有些赞叹，紫雷帝君？不正是自己颇为钦佩的那位以救人性命为己任的紫雷帝君姚青田么？他修行的紫雷真意……乃是雷电和生命结合，乃三品真意。以‘三品真意’成神。也是极为强大了。他近乎全力一招保护，的确足以让半神们绝望，倾力疯狂攻击耗费盏茶时间都很正常。
;;;;“不过这一件物品，需要心念催发。我等也担心你遭到攻击，都来不及反应。”陈宫主说道，“所以还有另外一件镇族之宝！”
;;;;“镇族之宝？”东伯雪鹰看向了那似乎很普通的青灰色手环。
;;;;“这是云海大帝从神界设法送回的一件异宝。”陈宫主说道，“这手环看似普通，可你只要滴血它便认你为主，它颇有灵性，一旦察觉你遇到危机。会主动保护。你放心，它极为厉害了得，半神们的各种看似阴险诡异的攻击都无法逃脱它的察觉，在危险出现的第一时间。它就会立即保护你！”
;;;;东伯雪鹰心中颇为感动，自身展露出潜力，夏族还是很倾力栽培的。
;;;;那件紫雷帝君留下的那件戒指虽然珍贵，也还好，而另一件看似普通的手环是被称作为‘镇族之宝’的！
;;;;“收下吧。”陈宫主微笑道。
;;;;“好。”东伯雪鹰没推辞。
;;;;他自己也懂得。
;;;;得到夏族多少好处，就得承担相应的责任！对此。东伯雪鹰没有丝毫退缩。
;;;;很快都滴血认主了，那戒指东伯雪鹰还能感应控制，而青灰色手环却能够感受到它自身的灵性，似乎不太愿意和东伯雪鹰交流！这也很正常，要知道东伯雪鹰只是一个飞天级超凡，他现在的超凡斗气都没法催发一件半神器！
;;;;飞天级超凡，最多只能催发圣阶兵器。
;;;;圣级超凡，则最多催发半神器。
;;;;半神们，才能使用神器！
;;;;所以能够保护一名飞天级超凡的异宝，是很罕见的，也就夏族底蕴够深。如果是魔兽一族还无法这么财大气粗随手就是如此珍贵的两件宝物。
;;;;“对了，雪鹰，你如今的实力恐怕去闯百战秘室都很有希望了。”池丘白笑道，“你准备什么时候去闯？”
;;;;“对啊你修行到如今都不足六十年，一旦闯过百战秘室，奖励可是极高的。”司空阳也是眼睛一亮。
;;;;百战秘室。
;;;;六十岁以内的飞天级超凡如果闯过，那是奖励十万贡献点的！因为百战秘室难度不亚于登山路，能六十岁前完成得何等的妖孽？天赋何等惊人？三千年修炼下来，得多强大？给与这样的奖励也是很正常的，而夏族最近十万年都没谁做到过。
;;;;东伯雪鹰很年轻，实力也差不多够了，的确有望做到！
;;;;“不急。”东伯雪鹰笑道，“百战秘室十年内只能尝试一次，六十岁之前我也只剩下一次机会，自然把握越大越好，我准备再修行一段时间，再去尝试。”
;;;;“够冷静，对，十年内只能尝试一次，你是得谨慎。”池丘白说道。
;;;;“就算将来你闯过了也无需公开，保密为好！”陈宫主则是说道。“我也会让器灵注意，隐藏你战斗的动静。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰感觉到陈宫主对自己的关心。
;;;;毕竟六十岁闯过百战秘室，也是一件很显眼的事，显然陈宫主是尽量让东伯雪鹰低调……等掌握真意那一天。才是适合展露惊人锋芒的。
;;;;……
;;;;时间依旧如流水，悄悄溜走。
;;;;东伯雪鹰现在的修行没谁再挑刺了，他可以继续沉浸在他的枪法中，余靖秋也很开心的陪着他。
;;;;司徒鸿虽然颇为不爽，也只能压在心底。
;;;;赤云山的其他超凡们一个个也有些受到刺激。个个越加奋发起来。
;;;;……
;;;;整个夏族的超凡们日子都过的很有规律，飞天级超凡们有些继续在薪火世界内去接生死任务去磨练自己，有些则已经绝望放弃了回到了家乡。而‘圣级超凡’们则彼此结伴，去一个个神秘的小型超凡世界冒险闯荡，用命去拼，争夺超凡资源。
;;;;半神霸主们坐镇各方，保护整个夏族的安全，同时也一个个潜修着，追求成神。
;;;;只是这种平静的日子……
;;;;在龙山历9669年冬的一天，便被完全打破了！
;;;;南琴行省。一个富饶的行省。
;;;;在南琴行省的一座无名山峰上方的半空中，“撕~~~~”一股幽深难测的力量从遥远的空间传递来，强行撕裂了物质界空间，不但是物质空间、影空间的膜壁，连最外层的膜壁也尽皆贯穿！形成了一道丑陋狰狞的幽深裂缝。
;;;;裂缝的另一端，通往着一片充满毁灭气息的世界，透过那幽深空间裂缝，隐约能够看到另一端内燃烧的火焰。
;;;;“这是？”
;;;;一头有着尾巴的火红色鳞甲生物从幽深裂缝中窜出，有些小心谨慎的看向四周。
;;;;作为黑暗深渊的生物，它们一直都很小心谨慎。
;;;;“这。这……”它忽然瞪大了暗黄色的眼睛，眼中满是震惊，它深深吸了一口气，整个身体都激动的战栗。“人类灵魂的气息，这是人类灵魂的味道，太美味了，太美味了，嗬嗬嗬，竟然让我来到了凡人世界！”
;;;;它立即分化出一个分身。钻入幽深裂缝中去呼唤同伴。
;;;;凡人世界，可不是那么好占领的，必须有足够的同伴。
;;;;“嗖嗖嗖。”
;;;;很快。
;;;;大规模的一群群恶魔的身影，接连穿过了幽深裂缝，它们一个个贪婪的看向这座陌生的世界，嗅着这个世界中几乎弥漫处处的人类的味道，个个激动的都快战栗了。黑暗深渊的环境太险恶了，连神界的无数神灵都是畏惧的。
;;;;相对而言，凡人世界简直就像是梦中乐园一样。而且物质界的人类灵魂，那是最绝顶的美味，也是他们成长中最好的滋补品。
;;;;“快快，这空间裂缝短暂形成，这凡人世界自身在恢复，很快就撑不住了。”
;;;;“快来。”
;;;;恶魔们密密麻麻，疯狂从空间裂缝中涌入。
;;;;它们一进入人类世界后，便一个个鼻子嗅着化作流光消失在四面八方。
;;;;忽然――
;;;;空间扭曲。
;;;;一名散发着耀眼紫光的人类女子凭空出现，她看到眼前这一幕场景不由脸色大变，跟着愤而怒喝：“恶魔！都给我死！”
;;;;“轰！！！”
;;;;无数耀眼的紫色火焰铺天盖地，朝四面八方横扫，顿时一些弱小些的恶魔立即化为飞灰，而后一名通体冰蓝色的高大恶魔，伸出了手掌直接拍击过去，它的手掌拍击后，顿时空间都开始冻结，冻结弥漫过去，直接和那无尽紫色火焰碰撞在一起，一时间两股力量嗤嗤嗤作响不断消耗。
;;;;“是神器。”
;;;;“是人类半神级超凡！”
;;;;“这凡人世界是我们的狩猎场，但是必须小心这里的人类超凡，走。”
;;;;那冰蓝色高大恶魔略微抵抗片刻，很快一迈步就穿梭虚空消失不见，此刻那幽深空间裂缝已经开始愈合的越来越小，只有极少数恶魔们还疯狂艰难的往夏族世界里面钻！有些在愈合的空间裂缝下直接被绞杀粉碎，发出不甘心的嚎叫。
;;;;“该死，该死，恶魔，都给我死！”那沐浴在紫光下的步城主眼中满是杀意愤怒，无数紫色火焰冲击四面八方，逃的慢的恶魔尽皆被烧成灰烬！
;;;;周围一片寂静。
;;;;可是更多更强大的恶魔们，早就潜入进来了。
;;;;“这次出现的通往黑暗深渊的裂缝太大，出现的恶魔太多太多了，而且刚才和我交手的那一头强大的恶魔，竟然能够抗衡神器之威！”沐浴在紫光下的步城主脸色发白，她不甘怠慢，立即将消息迅速传递回薪火宫，告知所有的夏族半神存在！
;;;;（本篇终）
;;;;大家投月票了么？还请投下，支持下。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”