;;    ;    “魔神会总部的重要性，东伯雪鹰一旦发现，他肯定也会明白！他甚至很可能就一直在盯着魔神会总部！”巨大头颅虚影说道，“虽然这仅仅只是我的怀疑，可一切都只能以最坏的程度来准备，我的孩子，现在就需要你出手了。”
;;;;“请大魔神吩咐！”暗红甲铠神秘人恭敬道。
;;;;“你立即出发，前往总部！你要装作是正常进入总部，千万别露出破绽！到时候你直接前往总部地底秘室，将一青铜棺材拿了就立即走！能逃多快就逃多快！只要你能将青铜棺材安然带出来，那就是立了大功了。”巨大头颅虚影说道。
;;;;“青铜棺材？”暗红甲铠神秘人疑惑，“很重要吗？那我们总部的神器以及大魔神你的魔井呢？还有其他宝物呢？”
;;;;“你前往总部，可暗中传讯给大祭司！让大祭司在你行动后，立即带着魔井等物，也同时撤离！”巨大头颅虚影说道，“或许那东伯雪鹰没有我想的那么厉害，或许五位恶魔将军被发现是有其他原因。可是，宁可白忙活一场……也必须将青铜棺材给我安然带出来。”
;;;;“是！”暗红甲铠神秘人立即应命。
;;;;他之前从不知道青铜棺材的存在，这还是第一次听说。
;;;;“这是那秘室的位置。”
;;;;巨大头颅虚影开口道，旁边立即有力量汇聚成了一立体图案，正是那地底堡垒的详细格局，其中也标出了最深处的那封闭的巨大秘室，“青铜棺材内有生物，所以无法收入储物宝物。”注：字符防过滤 неìУаПｇｅ 即可观看最新章
;;;;“明白。”暗红甲铠神秘人应道。
;;;;“记住……一定别露出破绽，不动则已，一动，则带着青铜棺材立即逃！别念战！”巨大头颅虚影说道。
;;;;那可是他即将降临的分身**。
;;;;太重要了。
;;;;要知道，还是很久很久以前，为了争夺这个世界的信仰，他才降临过一次，那次大地神殿降神之分身的乃是大地神殿神界当中的前三号伟大存在之一，那次他一场疯狂厮杀，最终惜败！一具‘神之分身’可比寻常的神器要珍贵太多了。
;;;;可以说――魔神会其他宝物累加起来，都不及那一具肉身珍贵！所以他才派遣在夏族世界中他麾最强的三祭司亲自出手，带走青铜棺材的分身**。
;;;;“哗！”暗红甲铠神秘人一迈步，身体便直接撕裂开了空间裂缝，迅速朝总部赶去。
;;;;……
;;;;魔神会总部。
;;;;依旧是那一座地底堡垒。
;;;;在虚界中。
;;;;东伯雪鹰独自一人在这守候盯着，他已经盯了近六年时间，从没有一刻放松过，他发现的魔神会叛徒已经上升到了足足九位！可惜最重要的半神，依旧只是发现席云一个而已。
;;;;他很有耐心。
;;;;在孩童年幼时期他就能够进行很疯狂的练枪，这份韧性耐心……让东伯雪鹰就仿佛狩猎的狼，在默默等待着机会！或许论正面战斗实力，他现在还弱，没有达到半神榜前十的地步。可是在潜伏探查方面，他却已经是整个夏族世界毫无争议的最强存在了。
;;;;行走虚界的他，在隐形潜入方面的确让其他人都望尘莫及，让他将五位恶魔将军尽皆查出，甚至还找到了一直是个谜的‘魔神会总部’！
;;;;“濮阳。”东伯雪鹰目光看了眼地底堡垒的一个秘室，眼角肌肉微微一抽搐，心中也有着一丝内疚，如今的濮阳波已经成了皮包骨头，整个人就仿佛白骨一样，他的皮肤上布满了各种仿佛诅咒的符纹，他每时每刻都在这种恐怖的折磨。
;;;;魔神会的刑罚手段，一种种让他承受。
;;;;东伯雪鹰看了都不寒而栗，他都不敢确定同样环境自己会不会崩溃，不过濮阳没崩溃，依旧没低头，这让他对濮阳内疚的同时，也生出钦佩之心。他也想要催促陈宫主动手！可是他自己也明白，自己监视的时间越久，能发现的秘密就越多！每发现一个叛徒，就是将夏族中暗藏的钉子给拔出来一个。并且巫神和大魔神的计划至今都没查出来。
;;;;所以只能让濮阳波忍耐了！
;;;;“濮阳，等救出来，一切都会好的。”东伯雪鹰暗暗道，“现在只能对不住你了。”
;;;;“嗯？”东伯雪鹰猛然转头看去，他的双眸如电，盯着那一处动静。
;;;;地底堡垒内有一处空间法阵，那里形成了一座空间之门，魔神会的超凡都是通过这座空间之门进入总部的，所以那些超凡们虽然来过总部多次，可总部到底在哪，这些叛徒们也都不知道！
;;;;空间之门荡漾涟漪。
;;;;一道身影走了进来，正是那背负着巨大弯刀的暗红甲铠神秘人，他依旧戴着面具，散发的威压极为恐怖。
;;;;“是他？”东伯雪鹰眼睛一亮，“之前救走拉尔夫的就是他，这个人才是魔神会最强的半神吧！或许这次我有机会知道他到底什么身份。”
;;;;这个暗红甲铠神秘人，到底是谁？
;;;;依旧是个谜，夏族内部也在调查这事。
;;;;东伯雪鹰立即仔细观察着一切动静，试图发现更多秘密。
;;;;……
;;;;暗红甲铠神秘人来到魔神会总部，行走在冰冷的廊道上，在这总部内效劳的一些仆人都恭敬无比，对这些仆人们而言……但凡是超凡，他们都得恭恭敬敬。
;;;;“三祭司。”黑雾身影也出现在这条廊道上，声音带着一丝笑意，“难得啊，三祭司竟然来到总部了，不知道何事？”
;;;;“自然有事才来。”暗红甲铠神秘人冰冷道，同时透过传讯手环传讯道，“大祭司，我奉大魔神之命过来，你现在别露出任何惊诧表情，要伪装好！我现在告诉你一个重要之事，在告诉你之前，记住，别露出任何特殊表情！这件重要之事就是……现在外界疑似有夏族超凡在暗中窥伺我们魔神会总部！你必须伪装好！”
;;;;黑雾身影暗暗吃惊，幸亏有提醒，否则他定是难掩震惊之色的。
;;;;“大魔神命令，让我带走青铜棺材。而你带走魔神会总部内的魔井等其他重要之物。”暗红甲铠神秘人传讯。
;;;;“青铜棺材？你凭什么说，是大魔神命令的？”黑雾身影立即传讯反问，“你不会故意假传命令吧？”
;;;;青铜棺材，牵扯太重大。
;;;;培育大魔神分身的事，更是他大祭司独自负责的。其他魔神会超凡个个都不知晓。
;;;;“大魔神说了，让我告诉你六个数字，一，一，五，九，二十一，三十五。说你听了这六个数字，就会相信了。因为现在很可能有暗中窥伺，所以大魔神为了保密，才没有现身直接对你令。”暗红甲铠神秘人传讯说道。
;;;;黑雾身影立即再无怀疑。
;;;;因为这六个数字，是前面六次换药的时间，除了他和另外一个神界战兵外，只有大魔神知道。
;;;;“外面有夏族超凡暗中窥伺？这可是我们魔神会总部，怎么可能？”黑雾身影不敢相信。
;;;;“难道你不知道，五位恶魔将军都被发现了？我们总部当然也可能被发现。”暗红甲铠神秘人传讯道。
;;;;“可，可……”黑雾身影一时间没再反驳，只是，整个夏族漫长的历史上，一代代来，魔神会总部可从来没被发现过啊。
;;;;“别废话了，准备行动。”暗红甲铠神秘人吩咐。
;;;;“好。”黑雾身影也传讯应道，“你去带走青铜棺材，什么时候需要我行动，直接传讯令。”
;;;;“嗯。”
;;;;暗红甲铠神秘人随即转头，直接朝那地底堡垒最重要的封闭秘室走去。他已经和大祭司约定好，自然再无问题，现在最重要的是……安然带走那青铜棺材！
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”