;;    在东伯雪鹰的感应中，眼前蹲在大石头上的磨刀的半秃男气息模糊，难以判定其准确实力。
;;;;像之前感应安阳行省龙山楼总楼主‘羿鸿’时，东伯雪鹰却能够清晰感应到对方身体的气息以及斗气气息，断定对方只是一名伪！可这半秃男……自己感应的都如此模糊，显然彼此差距大。相反，对方却能清晰感应到自己的身体和斗气气息。
;;;;“对，是觉醒了古血脉。”东伯雪鹰也没隐瞒，对超凡而言，凡人时觉醒古血脉只是一件小事。
;;;;“我说嘛，难怪你刚跨入超凡，身体就这么强。”半秃男嘴角翘起。
;;;;身体超凡化，会让身体有个本质的蜕变。
;;;;像那些普通的称号级，身体很弱小，更多依仗的是斗气！可一旦九死一生改造成功为‘伪超凡’，身体超凡化后，斗气没变，可身体力量却能够达到龙山榜五名层次！
;;;;而东伯雪鹰在突破之前，他的身体正常情况下就能够达到龙山榜一两名层次，待得身体超凡化，身体发生蜕变，如今单纯身体力量的确达到了‘飞天级中期’阶段，一旦力量血脉爆发更是勉强达到飞天级。
;;;;飞天级，分初期中期以及！
;;;;“哪一种血脉？”半秃男眼睛发亮，“能操纵天地之力？还是空间，还是……”
;;;;“仅仅是普通的力量爆发。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“可惜可惜，真是可惜啊，如果是操纵天地力量的，或者是空间一类，甚至不死身之类的，你以后的超凡之可就轻松多了。”半秃男轻轻摇头。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他也很清楚。
;;;;想要古血脉二次觉醒几乎没希望！所以他的身体力量几乎到顶了，就算成为圣级乃至半神，他的身体力量也不会有什么变化。最多靠一些资源宝物，强行让身体力量再提升点，可这种提升幅是非常小的。能勉强跨入圣级初期，所需代价都会让半神心疼！
;;;;而斗气方面，随着时间，他很容易就能修行到飞天级！加上斗气秘术爆发，绝对能超越自身身体力量。所以越是往后，斗气将远远甩开身体力量。
;;;;古血脉，有的觉醒者，能够操纵冰霜，有的能够操纵火焰，有的能瞬移，有的操纵雷电……
;;;;那么成为超凡后，那些操纵冰霜的，对冰霜力量掌握就更自如清晰，参悟万物奥妙时相对更轻松的多。
;;;;至于觉醒空间一类血脉的，就更逆天了！在飞天级阶段，或许就能够瞬移！这是绝大多数圣级强者都做不到的。
;;;;而东伯雪鹰却仅仅是力量爆发，对万物奥妙没有帮助！对实力将来也没什么帮助，的确很可惜。
;;;;“还以为你觉醒某种特殊的古血脉，更妖孽呢。可惜……”半秃男随即咧嘴一笑，“不管了，先接我几招。”
;;;;刷。
;;;;半秃男瞬间动了。
;;;;东伯雪鹰也没想到对方说打就打，当即身形暴退，连喊道：“住手。”
;;;;他可不想打。
;;;;因为他到现在都不知道对方的身份，乃是正道，庇护整个夏族，所以内部是比较团结的，即便一些竞争也很少生死搏杀。毕竟薪火世界早就定下规矩――超凡们，禁止自相残杀！如果杀了，就会遭到调查，根据调查做出判罚！严重的甚至直接处死！
;;;;当然这规矩，对魔神会巫神殿超凡世界土著是不适用的。
;;;;如果眼前这男是六大超凡组织的，应该不会对自己怎样。可如果是魔神会巫神殿呢？可是很可能干掉自己的！当然按照道理，魔神会巫神殿就算有探，也不至于比六大超级组织来的都快！
;;;;“你走得掉吗？”半秃男化作一道幻影，拦截缠住了东伯雪鹰，跟着一道黑色流光劈了过来。
;;;;“好快的刀。”
;;;;东伯雪鹰脚下一点暴退，手中出现了，超凡斗气完全灌入长枪。
;;;;呼！
;;;;长枪一个上挑，迎向那黑色刀光，可黑色刀光仅仅随意的一变向就躲开了东伯雪鹰这一枪。
;;;;“哗啦~~~”可飞雪神枪同样跟着变化，长枪本身都是一圈，简单的一圈却完全笼罩了正前方一大片范围，长枪周围也有着水流旋转，黑色刀光根本避无可避，嗤的一声，和东伯雪鹰长枪的枪杆碰撞了下，一股诡异力道让东伯雪鹰长枪都顿了顿，短刀顿时突破了长枪防御，立即近身搏杀。
;;;;东伯雪鹰脸色顿时变了。
;;;;“开！”
;;;;东伯雪鹰连力量血脉都爆发，手中长枪猛然朝旁边横扫开去，长枪上都出现了炽热火焰，速凶猛无比，加上长枪够长横扫范围广，那半秃男也只能脚下一点飘然往后退去。长枪枪尖从他的身前呼啸飞过，这全力一扫完全扫在了空处。
;;;;“轰隆隆~~~”东伯雪鹰全力长枪这一横扫，碾压空气形成的冲击波朝旁边轰隆冲去，所过之处，山石崩裂大树倒塌，直接被扫出二十多米长的破坏区域。这且仅仅只是波及开的余波罢了！
;;;;“咦，竟然能挡住我，有点意思啊。”半秃男声音在半空中回荡。
;;;;呼。
;;;;他身影诡异的一飘，东伯雪鹰都感觉到对方身影模糊，瞬间再直逼过来。
;;;;东伯雪鹰没得选择只能长枪一旋，在身前形成了巨大的水浪漩涡，仿佛巨大的盾牌去阻挡敌人。
;;;;“嗤~~”和上次同样的，刀碰触在枪杆上，让长枪停顿了。
;;;;可这一次不用的地方却是……刀竟然黏在了枪杆上，让东伯雪鹰发力都难受。
;;;;哗。
;;;;黏着枪杆，顺着枪杆刀锋直接切向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰被迫瞬间放手，放开了飞雪神枪，同时转身避让那刀锋袭击。可在转身的同时，东伯雪鹰的双手中都出现了一把梭形飞镖，刷刷刷……铺天盖地，诸多飞镖在东伯雪鹰力量爆发下尽皆扔了过去，如此近距离的扔飞镖，那名半秃男也是有些愕然的无奈暴退，同时黑色刀光一圈，挡下了攻击到他面前的飞镖。
;;;;东伯雪鹰趁机一把拽住长枪，拿回到手中。
;;;;“你小还扔飞镖？”半秃男无奈，“看来压制实力想要击败你，还有点难，怕是得十招八招往后。”
;;;;“和前辈比，东伯雪鹰还差的远。”
;;;;东伯雪鹰说道。
;;;;刚才的，对方力量其实比他还要弱，除了一开始缠住他爆发了下速外，其他时候连速都压制的比较慢，只是身形诡异莫测，境界上对方高多，才会让自己感到那般差距。
;;;;“我都修行八多年了，都圣级了，如果和你都一样，不是很丢脸？”半秃男撇嘴道，“没想到你小不但掌握了万物火奥妙，竟然又掌握了万物水奥妙，且似乎水火之间都有些关联……”
;;;;东伯雪鹰有些惊叹。
;;;;这种老家伙，眼力就是厉害啊。
;;;;“你才二十八岁，水火就能彼此互补，说不定将来能掌握水火真意！”半秃男一翻手，拿出了一纸张，随意一扔，纸张犹如刀锋划过虚空，东伯雪鹰伸手一接。
;;;;“这是我们血刃酒馆给你定的条件，只要你加入血刃酒馆，上面的条件都满足你。你的悟性比我预料的还要好些，我可以自作主张！这上面好处，可以加五成！”半秃男说道，“我会在青河郡待十天，十天内你若是答应加入我血刃酒馆，直接撕碎这纸张，我就会立即过来。”
;;;;半秃男忽然笑了笑：“对了，还没说我的名字，我叫涂亮！”
;;;;“涂亮？”东伯雪鹰一惊。
;;;;圣榜第十：黑夜刀魔‘涂亮’，血刃酒馆，掌握‘黑夜真意’。
;;;;对方刚才交手，没有显现万物奥妙威能，也没有显现真意威能！一旦显现根本就没必要打了。仅仅凭借一些力量运转的诡异技巧就能压制自己。
;;;;“小水娘~~你在旁边偷看好一会儿了，还不现身？”半秃男嗤笑一声。
;;;;“你说谁小水娘？”一声怒吼在虚空中响起，一道巍峨强壮的身影瞬间出现在山顶，他高足有两米五，身体壮硕，全身穿着青铜色铠甲，周围隐隐还有水流缠绕着他身体，如此威势如此猛的一位存在，被称作‘小水娘’岂能不怒？
;;;;“哈哈哈，小水娘生气了，好了，我走了，再说这位神殿骑士就要发疯了。”半秃男身形一闪就完全融入黑暗，消失不见。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”