;;    ;    在恢弘的恶魔宫殿深处，最豪奢的一座殿厅内，殿厅大门早就关闭。
;;;;足有一里多长宽的殿厅地面上，正有着一名金甲恶魔盘膝而坐，他全身覆盖着一层暗红色鳞片，穿着金色甲铠、金色战靴！闭着的眼皮上泛着淡淡的血光。他的头上，一对暗红色弯角锋利无比刺向苍穹。他盘膝坐在那静修，可在殿厅内的两名伺候着的四阶恶魔却都不敢吭声。
;;;;因为基尔罗地位太高了，就算恶魔将军们，对基尔罗都几乎用一种平等态度在交流。
;;;;他可是掌握了足足两种三品真意！
;;;;其中一种都达到了二重境！可以肯定的是，只要花费些时间他是必定能够跨入半神级的！而且以他的天赋跨入半神级后，很快就能匹敌其他恶魔将军！一旦他的其中一种真意达到‘三重境’。甚至实力将在恶魔将军中都排在顶尖。
;;;;毕竟掌握一种三品真意，和掌握两种三品真意区别还是很大的！
;;;;这种只要给时间成长，注定站在恶魔将军最顶端的存在！自然地位特殊，其他五阶恶魔在他面前都得恭敬着点，即便是现在，他也有着半神的实力！
;;;;基尔罗睁开眼，一双血色眸子带着恐怖的煞气，他起身而立。
;;;;“在这种超凡小型世界，真是无聊啊。”基尔罗扫视了这空旷的殿厅，眼中有着一丝不耐烦。
;;;;他也知道。
;;;;五位恶魔将军都让他在超凡小型世界待着，就是怕他在凡人世界被夏族半神们杀死！毕竟现在恶魔处于劣势，每一份力量都得珍惜。基尔罗过个一两百年估计就是一位恶魔将军实力了。所以让他待在最安全的超凡小型世界。
;;;;……
;;;;就在距离基尔罗仅仅五里距离，也在恶魔宫殿的另一处的普通厅内，这里并没有恶魔。
;;;;毕竟整个恶魔宫殿占地百里，一共数十位恶魔，自然很多地方都是空着的。
;;;;“嗡~~~”
;;;;一股神秘浩远的力量降临。
;;;;虽然这里有恶魔法阵封锁空间，可在这股神秘浩远力量面前，那些所谓的恶魔法阵就仿佛神灵面前的一个小小蚂蚁，二者差距大的难以想象。根本影响不了这力量丝毫。
;;;;忽然凭空有五道身影出现。
;;;;“竟然有一个新手？真是麻烦！这种困难级任务，竟然还来一个新手！”一名身体都仿佛黑色金属构成的男子瞥了一眼角落，随即传音给旁边的一位俊美青年，“大哥。要不要先除掉他，我们的任务很危险，新手什么都不懂，就怕到时候破坏我们的行动，除掉他虽然神殿会有些惩罚。可我们能承受！”
;;;;同时，其他两位同伴也都收到他的传音。
;;;;“这新手挺帅气的呢，我真是舍不得呢。”一名魅魔少女舔舐了一下猩红的嘴唇。
;;;;“我不赞同！”红袍女子传音道，“这次任务很危险！这新手竟然被时空神殿选中送进来加入我们，实力肯定不弱，只要用好了也是一份力量！你们应该明白……这次任务只要大意，我们恐怕大半都得死在这里。”
;;;;“大哥，你看呢？”黑色金属男子看向俊美青年。
;;;;“这个新手出现在这，只是冷静的观看我们，一点都没惊慌。这么冷静……我觉得适合暂时结为队友。”俊美青年传音道。
;;;;他们这一支小队内部很快就定下了。
;;;;俊美青年这时候才微笑开口道：“我叫烈火。相信你已经收到了时空神殿留给你的讯息。没错，你被时空神殿选中抓了进来，从今往后……你就是时空神殿行走亿万世界的成员之一了。”
;;;;“时空神殿？”那名新手，是一名眼眸狭长的紫袍青年，他嘴角泛起一丝笑容，“真没想到我竟然会这么不走运，被时空神殿给强行抓了进来，一直都听说，时空神殿的成员行走各个世界，乃至行走神界和黑暗深渊。可是真被选中。还是很不舒服啊。”
;;;;“现在时空被锁定，我们有一段准备时间，在准备时间内，我们是绝对安全的。我们这的时间流速很快。外界的时间是几乎相对静止的！”俊美青年道，“废话不多说，我们简单沟通下。你先告诉我……你的名字或者代号也可以！”
;;;;“名字？既然被时空神殿选中，名字已经是过去了，你们就叫我……刀魔吧！”紫袍青年说道。
;;;;“刀魔？”
;;;;俊美青年微微点头，时空神殿成员一般都用代号。很少用真名的。因为传说中一些强大神魔，可以透过‘真名’查探到许多讯息。他们行走无数世界，经历的危险太多了，所以再怎么谨慎都不为过。
;;;;“我就不问你实力如何了。”俊美青年淡然道，“你恐怕也不会老老实实将所有手段都告诉我！你既然能有资格加入这任务，实力定是不弱。到时候你见机行事吧，毕竟你是新手，可一点‘时空点’都没有。一旦任务失败，你将坠入地狱，连续进行三次惩罚的地狱级任务！必须尽皆成功，只要失败或者再次身死，就是灵魂破灭的真正死亡了！”
;;;;“我明白，我肯定会全力帮你们。”紫袍青年刀魔说道，“现在这任务是困难级，更艰难的‘地狱级’我一个新手可不想去尝试，更加不想连续尝试三次！”
;;;;地狱级任务，九死一生。
;;;;连续三次……
;;;;想想都心底发寒。
;;;;“很好。”俊美青年说道，“我们先说下这次任务的基本情况。”
;;;;“任务难度，困难级！比地狱级低一个级别，正常情况下我们中得死掉一半！不过我们这次也有所准备，只要配合好，还是有望都活下去的。”
;;;;“任务目标――保护恶魔‘基尔罗’在夏族超凡‘东伯雪鹰’的追杀下，生存一天，并且安然送入夏族凡人世界！”
;;;;“任务背景：五阶恶魔‘基尔罗’率领两名五阶恶魔以及其他众多精英恶魔建立了恶魔巢穴，伺机派遣魔力分身潜入夏族世界袭杀。而夏族超凡‘东伯雪鹰’孤身即将杀入这座超凡小型世界，要将所有恶魔杀死！”
;;;;俊美青年说道，“任务看似很简单，但是请记住，任务的描述是……基尔罗率领另外两名五阶恶魔！在黑暗深渊，实力强者为尊！基尔罗既然能率领其他两位五阶恶魔，那他的实力……将超越寻常的五阶的恶魔。我猜测，应该媲美半神实力。”
;;;;“恐怕不仅仅是半神门槛实力。”旁边的魅魔少女笑着，“我就是生活在黑暗深渊，五阶恶魔都很强大，其中达到半神门槛实力的有不少。他能率领？恐怕会和寻常五阶恶魔有着质的区别！”
;;;;俊秀青年也点头：“他自身强大，又率领如此多恶魔，又是在自己的巢穴内，可保护他的任务竟然是困难级……只能说，这个叫东伯雪鹰的夏族超凡，非常可怕！”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”