;;    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
;;;;心中警惕，可飞行速度丝毫不减，全力朝远处那斧头处赶去。
;;;;那名凌空而立的破布男子眉心处睁开的第三只眼睛，眼睛瞳孔深处隐隐映照着远处高速飞行的东伯雪鹰。
;;;;“裂。”破布男子冰冷道。
;;;;原本高速飞行的东伯雪鹰，陡然心中大惊：“不好。”
;;;;他身体连猛然扭曲。
;;;;“撕拉~~~”
;;;;他周围一片虚空，仿佛一块玻璃裂开，一道狰狞的黝黑沟壑出现在虚空中。这虚空裂缝从东伯雪鹰扭曲的身体旁边擦过，让东伯雪鹰感到了死亡的威胁。
;;;;“这洞天是那位老祖建造，极为稳定，之前的战斗都没有如此大威力。”东伯雪鹰除了惊骇这一招的威力外，就是这一招的突然性，如今那位破布男子距离他足足有千万里远，可是这攻击却是突然降临，只有虚空开始被撕裂的刹那，东伯雪鹰才能感应到，才能勉强扭曲身体，侥幸逃过一劫。
;;;;嗖。
;;;;虽感到危险，东伯雪鹰依旧高速前进。
;;;;“运气不错，竟然躲开了？”破布男子冷笑，随即他的第三只眼再度映照远处的东伯雪鹰。
;;;;“撕拉~~~”
;;;;又一次虚空直接被撕裂出了一道长长的伤口，虚空伤口从东伯雪鹰的鼻尖划过，头发都被切割了几根，不过东伯雪鹰还是侥幸逃开了。
;;;;“嗯？”远处的破布男子皱眉了，连续两次让东伯雪鹰侥幸逃掉，让他有些急躁了。
;;;;“再来。”他又施展了第三次攻击。他那新生的第三只眼瞳孔深处再度映照东伯雪鹰。
;;;;高速飞行的东伯雪鹰，又感应到虚空的变化，立即竭力的身形扭曲。要努力闪躲。
;;;;撕拉~~~
;;;;一道长过万里宽仅仅百米的黑色裂缝，扭曲着一划而过。
;;;;超高速移动中的东伯雪鹰。虽然竭力欲要避让，可这一次，这一道裂缝却是擦过了东伯雪鹰的半边身子。
;;;;“噗~~~”那裂缝在划过黑色甲铠时稍微停滞些许，让东伯雪鹰有了一刹那竭力移动身体，可跟着裂缝就一划而过。
;;;;东伯雪鹰的左臂以及左边腰部的些许皮肉都凭空消失了。
;;;;“啊。”
;;;;受到这一击，东伯雪鹰在半空中就翻滚起来，可跟着连稳定好身形，又继续高速超远处斧头处遁逃。他腰部伤口迅速恢复，左臂也在迅速生长。
;;;;“竟然连灭极玄身甲铠都扛不住。”东伯雪鹰色变，顾不得了，他右手瞬间出现了一柄飞刀。
;;;;真神器飞刀，是他最强杀招。
;;;;原本东伯雪鹰对自己防御还颇为自信，可现在也被迫用飞刀了，不过他记得之前白发老者说过，这个‘最强界神’的身体是能够消化真神器的，所以东伯雪鹰一直不急着使用真神器。
;;;;“去。”
;;;;东伯雪鹰顾不得了。
;;;;飞刀瞬间消失，从虚界天地直接前往。
;;;;“哼哼。我还以为你一直能逃掉。”破布男子立即酝酿进行再一次攻击，他眉心的眼睛又一次映照东伯雪鹰，可就在这时。刷！一柄飞刀从虚界天地降临，凭空出现在他的面前。
;;;;破布男子早就发现了这一柄飞刀。
;;;;毕竟他掌控虚空，东伯雪鹰拿出飞刀的时候他就发现了，不过他对自己太自信了，他的身体强横无匹，他不认为有什么手段能伤害到他，所以他根本无视了那一柄飞刀。
;;;;“轰。”
;;;;灌输东伯雪鹰所有力量激发‘杀戮道’施展出的一击――刀尖飘血。
;;;;飞刀直接出现在了破布男子眉心的前方，刺向了眉心的那一眼睛。
;;;;“愚蠢。”破布男子的眉心眼睛仅仅一闭眼。
;;;;噗。
;;;;飞刀刀尖刺在了眉心处，飞刀从极高速猛然停止！不过飞刀刀尖依旧强行刺入了眉心皮肤约莫一寸。仅仅刺入一寸，就被强行给抵挡住了。不过他的眉心位置却有着紫色血液流淌。这紫色血液中还泛着一缕缕金光。破布男子顿时面色狰狞了。
;;;;“嗡嗡嗡。”飞刀竭力挣扎，欲要拔出。可刺入仅仅一寸深的飞刀却死死被卡住。
;;;;“什么！”东伯雪鹰心中大惊。飞刀收不回来！
;;;;对方眉心处死死卡住，怎么都收不回。
;;;;破布男子伸手从眉心处拔出飞刀，他随意一张嘴，血盆大口一口就将飞刀给吞了进去。
;;;;这一幕让东伯雪鹰心底愤怒焦急：“吞下去了？”
;;;;这也是他不太愿意动用飞刀的原因。
;;;;可是不用的话，恐怕就被杀死了，杀死了，一切宝物还要留在这。
;;;;“呼。”
;;;;虽然愤怒焦急，可东伯雪鹰依旧超高速朝斧头处飞去，飞刀已经被对方吞下肚，根本收不回，那就一定要成功拔出斧头。
;;;;破布男子眉心的眼睛再度张开了，不过那瞳孔中却有着伤口，伤口在迅速愈合。
;;;;“该死。”破布男子冰冷看着远处的东伯雪鹰，双方距离太远，靠速度慢慢追是来不及了，只能寄希望于杀招。
;;;;东伯雪鹰高速飞行，离那斧头越来越近。
;;;;虽然损失了真神器飞刀……
;;;;可是阻止了对方继续攻击，又让对方受伤要恢复，这些时间都让东伯雪鹰生机大增！毕竟恢复的这些时间，足够攻击三四次了。
;;;;“快快快。”破布男子也焦急，他瞳孔的伤口扭曲着在愈合。
;;;;“到了。”
;;;;东伯雪鹰咬牙，竭力以极限速度冲向那一座山峰。
;;;;“撕拉~~~”在眉心眼睛完好的刹那，破布男子再度施展了攻击。
;;;;“快，再快！”东伯雪鹰压榨着自己身体的极限，他感觉到虚空裂缝到来，不由身体一转，哗~~~~虚空裂缝从东伯雪鹰的膝盖擦过，膝盖往下直接消失无踪，东伯雪鹰却依旧高速飞行，猛然冲到了那山峰之巅，一伸手就抓住了斧头。
;;;;轰。
;;;;一用力，斧头却停滞了刹那，跟着东伯雪鹰跪在山峰上，他的膝盖往下正在迅速生长，东伯雪鹰双手抓着斧头竭力往外拔，轰，斧头终于被拔出了山峰。
;;;;刚刚生长完好的双脚站在山峰，东伯雪鹰单手举着金色斧头，盯着远处的破布男子。
;;;;那破布男子愣愣站在那，随即叹息一声。
;;;;“我赢了，飞刀还我。”东伯雪鹰连喊道。
;;;;“你说它？”破布男子嘴巴一吐，一道光芒飞出来，他伸手抓住，他手中是一柄扭曲的飞刀，飞刀上面有着斑斑伤痕。
;;;;东伯雪鹰有些不敢相信看着，才这被吞进去多久一点？就已经成这样了？
;;;;******
;;;;「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”