;;    雪鹰领，雪石山的一座山峰上，东伯雪鹰和余靖秋一同散步走到了这里。
;;;;“靖秋，你先回去吧，等到晚饭时喊我。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“嗯。”余靖秋笑着转头离去。
;;;;看着靖秋离去的身影，东伯雪鹰心中一直有着无形的压力在鞭笞。如今的生活他很享受，可这就需要他来守护，保护这一切不被毁灭。
;;;;“恶魔们越加张狂，我得实力尽快提升，掌握完整的真意。”东伯雪鹰暗道，随即不再多想，盘膝坐在冰冷的山顶，心中的一些压力尽皆抛之脑后，所有心思都沉浸在地火水风四种奥妙中，他首先得提升这四种奥妙，跟着再融合它们。
;;;;不管是极点穿透真意雏形，还是星辰真意雏形，都是地火水风四种奥妙结合下的成果。
;;;;“幻象。”
;;;;东伯雪鹰思索着。
;;;;只见这山顶上无声无息的，盘膝坐着的东伯雪鹰一下子出现了六个。
;;;;六个黑衣东伯雪鹰，个个在沉思。
;;;;“当初我凭借水火风三种奥妙，就掌握了幻象真意雏形。”东伯雪鹰思索着，“而融入大地奥妙，地火水风四者结合……竟然没有破坏幻象真意雏形，还更强大了，而且似乎‘大地奥妙’对于幻象真意雏形的帮助非常的大。”
;;;;随着琢磨。
;;;;他发现，幻象中……因为掺和进了大地奥妙，自己的幻影就仿佛有了‘魂’，有了一种沉淀。而不像之前那般纯粹的虚幻。
;;;;所以东伯雪鹰随着自身大地奥妙的提升，也不断的调整‘幻象真意雏形’当中四种奥妙的融合方式。
;;;;一开始是水火风三者为主，大地奥妙是小心翼翼的逐渐融入少许，唯恐破坏掉这一种真意雏形。虽说自己有了‘极点穿透’‘星辰’这两种二品真意雏形，可对于‘幻象’东伯雪鹰还是颇为重视的，毕竟一旦掌握完整的三品真意‘幻象真意’，自己对敌人的威胁程度也将大大提升。
;;;;不过随着时间，东伯雪鹰发现。大地奥妙对‘幻象真意’不再是辅助，而是极主要的部分，它的重要性，甚至超越了水火风。成为最重要的。
;;;;东伯雪鹰一直在调整地火水风四者融合方式，努力追求更完美的幻象真意。
;;;;“这是――”
;;;;六名东伯雪鹰忽然都露出了惊愕之色。
;;;;他们六个看向四面八方。
;;;;只见原本盘膝坐着的山峰开始震动，原本无数山石飞了起来，尽皆飞向这一座山峰，让山峰迅速的堆积变大。整个山峰迅速延绵开去……
;;;;“嗯？”六个东伯雪鹰抬头看向天空。
;;;;原本是下午时分，可此刻天空中却忽然出现了乌云，无数的乌云滚滚而来，很快遮蔽了天空，天地间变得一片漆黑。
;;;;撕拉~~~~
;;;;无数乌云陡然撕裂。
;;;;一只大手直接穿过乌云，出现在东伯雪鹰面前。
;;;;六个东伯雪鹰同时站起身。
;;;;“退散。”东伯雪鹰开口道。
;;;;所有乌云尽皆完全退散。
;;;;那巨大的手臂从虚空中而来，巨大的手掌依旧停在东伯雪鹰的前方。
;;;;“日落，月升。”东伯雪鹰又道。
;;;;高空中的太阳迅速朝西边降落……一轮月亮渐渐升了上来。
;;;;“大海。”
;;;;东伯雪鹰微笑道。
;;;;只见原本是群山的环境，可忽然远处无数海浪汹涌而来，淹没群山。整个雪石山的东方变成了无边无际的海洋，海浪翻滚，有一些水沫。海水渐渐平静，海面上出现了一艘艘的渔船。远处还出现了一些海鸟在飞翔。有大鱼跃出海面。
;;;;“好神奇。”东伯雪鹰喃喃自语。
;;;;刷――
;;;;巨大的大手、无边海洋、堆积的巨大高山、海鸟、渔船、黑夜、月亮……
;;;;全部消失！
;;;;一切都恢复到了之前的场景。依旧是下午时分，雪石山上一如既往，远处雪石城堡内的人们依旧过着日子，丝毫没发现之前的动静。
;;;;“虚界？”东伯雪鹰心中激动无比。
;;;;“地水火风四者，竟然能够构成虚界雏形。”东伯雪鹰震撼无比。
;;;;虚界真意，乃是二品真意。
;;;;并且它是所有二品真意在纯粹攻击威能中排在倒数末尾的，掌握这种二品真意的。单纯攻击力也就勉强达到半神级门槛。要知道――掌握三品真意的圣级超凡就能发挥出半神级战力了，攻击未能都要比它强上少许。
;;;;可它是二品真意！
;;;;真意越往上，进步越难。作为传说中的真意，威力却比三品真意还弱些？
;;;;可对于许多强者而言。宁可碰到掌握其他二品真意的，也不愿碰到一名掌握‘虚界真意’的敌人。
;;;;何为虚界？
;;;;真实和虚幻相对！
;;;;正常生活的世界，这是一个真实世界！而在真实世界的另一面……却有着对应的一个虚幻世界！也就是虚界！
;;;;虚界，它自成一个世界。
;;;;可以说它是一切幻术的源头！任何幻术就没有能超越它的，因为这种真意一成就能操纵虚幻世界，在虚幻世界。一切尽皆随心意。除此以外……还有其他诸多诡异强大之处。
;;;;“我现在掌握的才是虚界真意雏形。”东伯雪鹰震撼惊叹，“却已经这般不可思议了。”
;;;;在雏形阶段。
;;;;他可以形成匪夷所思的幻术！改天换地也是轻而易举。
;;;;“悄无声息间，让敌人陷入幻术而不自知。而后取其性命。”东伯雪鹰喃喃道，“听说掌握虚界真意的强者，隐藏在虚界中……敌人都找不到他的真身。”
;;;;是的。
;;;;掌握虚界真意的强者，自身攻击力是很弱。
;;;;可是想要找到他真身也非常难！当初神界留下的二品真意中关于‘虚界真意’的记载都很模糊，还是夏族先辈也传下许多隐秘讯息。其中就有关于‘虚界真意’的。一名掌握虚界真意的强者，在他的虚界中，他杀人都不需要真身出手！
;;;;所以连杀人，真身都不出手。想要找到真身何其难？
;;;;甚至躲在虚界，敌人找都找不到。因为敌人是在真实世界的，没有攻击‘虚界’的手段，是伤不了行走在虚界中的存在的。
;;;;“我原本只是想要完善幻象真意，只是没想到融入大地奥妙后，甚至以大地奥妙为主后！不但没毁掉它，还让它更进一步，让我掌握了虚界真意雏形？”东伯雪鹰惊叹。
;;;;融合本是很困难的事。
;;;;单单水火两种奥妙融合就困住许多人了，三种更逆天，四种难度就更别说了。即便是‘大地’也分成很多方面，大地一条路就足以修行成神。东伯雪鹰选择的恰好是‘大地承载包容’这一方面，因为这正是他枪法所需要的。
;;;;他选取的地火水风四种奥妙的不同方面，都是他枪法所需的。
;;;;所谓‘有心栽花花不开，无心插柳柳成荫’。
;;;;不过修行者追求所谓的强大真意‘有心栽花’，如果花就开……那才是笑话！而‘无心插柳’实际上是真的‘无心’吗？
;;;;……
;;;;掌握三种二品真意雏形，东伯雪鹰也明白一旦暴露，恐怕魔神会、恶魔等等都会不惜一切代价来铲除自己。因为现在的自己离掌握完整真意就差一步之遥！现在的时刻，是自己相对最脆弱的时刻。虽说在掌握了‘虚界真意雏形’后，东伯雪鹰和五阶恶魔交战都有保命把握。
;;;;可在面对半神时，依旧还很多。
;;;;所以必须忍耐！
;;;;关于星辰真意雏形、虚界真意雏形，东伯雪鹰没有告诉第二个人！必须将泄密的可能性降到最低。
;;;;******
;;;;第二更！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”