;;    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
;;;;叶圣者一听就眉头一跳，也冰冷讥讽看着东伯雪鹰：“东伯雪鹰，看在火铖尊者面子上我才和你谈合，你可别太过分了，如果火铖尊者不在……你以为我会就这么罢休？”
;;;;“你不罢休又能如何？”东伯雪鹰道，“你能奈何得了我？”
;;;;叶圣者暗暗恼怒。
;;;;是啊。
;;;;虽然交手时间很短，可是那恐怖的飞刀还是让叶圣者很忌惮，他知道，避不过那飞刀！
;;;;作为尊者让他对没能超脱寿命有限的四重天，有着很自然的俯视感！可从理智的角度来说……逆天如东伯雪鹰，他还真擒不下。
;;;;“叶圣者，我的确只是个四重天界神，可真的不惜代价，要你死却不难。”东伯雪鹰冷冰冰道，“我杀不了你，我背后，有的是能杀你的，只是我不太情愿付出太大代价罢了。”
;;;;他并没撒谎。
;;;;竹山府主欠他大人情！火铖尊者也是他生死兄弟，重要的是连师尊‘血刃神帝’因为古洞府的事都要弥补他，如果东伯雪鹰不要宝物，让血刃神帝出手对付一个普通的尊者……那自然是轻而易举的事。
;;;;只是，血刃神帝的承诺，用在叶圣者身上，太浪费了！
;;;;叶圣者瞳孔一缩：“他背后的？青君？听说他开府之宴，青君就去了。血刃神帝也很重视这个亲传弟子。”
;;;;……
;;;;修行者之间，弱肉强食。
;;;;当叶圣者感觉到东伯雪鹰本身带来的威胁后，他原本本能的对四重天的歧视立即压了下来：“这东伯雪鹰毕竟是历史上最快成三重天的，是修行能创纪录的四重天界神。不能小瞧。”
;;;;“哈哈，我说过，东伯帝君实力了得，我都奈何不了。”叶圣者微笑着，随即脸色微微一沉，“可是你不觉得。你什么都不付出，还想要索要两颗太阳星核石，有些过分了吗？”
;;;;“过分？”
;;;;东伯雪鹰摇头，“事情可以梳理梳理。这件事的源头，是你的同族兄弟竹圣者先后两次击杀赤火老祖。夺走了两颗太阳星核石！其中有一颗还是我的，我借给赤火的，当时我也透过因果降临化身告知竹圣者，我让他罢手。过去的事我和赤火都可以既往不咎。”
;;;;“可惜啊，竹圣者根本瞧不起我和赤火，依旧肆意抢了。”
;;;;“他一次次肆意抢夺，自然就得有被抢夺的觉悟。”东伯雪鹰冷漠道，“两颗太阳星核石本就是我们的，我们拿回去是应该。至于他的那些珍藏，这算是他做错事的惩罚吧。”
;;;;叶圣者一听，不由要张口辩解。
;;;;“够了。”
;;;;站在东伯雪鹰身旁的火铖尊者，远远看着叶圣者，恼怒道。“叶圣者，我让你住手你不住手，我来到这你也不赔礼，哼，我觉得你叶圣者一点都没将我放在眼里啊。”
;;;;“哪里敢哪里敢。”叶圣者连道，火铖尊者脾气暴躁可不好惹。
;;;;“你有什么不敢的，你胆子可大的很。”
;;;;火铖尊者冷笑道，“这件事无需再谈，两颗太阳星核石本就是我们的，你们必须还回来！而竹圣者那点珍藏……就为他的狂妄无知。以及你叶圣者得罪了我和东伯雪鹰的赔礼吧。这不过分吧？”
;;;;叶圣者犹豫着。
;;;;“惹恼了我，毁掉你老巢，杀的你四处逃。”火铖尊者嗤笑，“叫上一两个好友。围杀了你也是轻轻松松。”
;;;;叶圣者见状连陪笑：“好说好说。”
;;;;他在神界深渊如此漫长岁月，自然不是这么容易被杀的，他本尊和分身是分开的，且他也有诸多好友，关键时刻说投靠主宰就投靠了。
;;;;可是，和火铖尊者真没必要闹僵。
;;;;一旦闹僵。以后日子就难过了。
;;;;******
;;;;而在另外一处。
;;;;一颗星球，周围有着庞大的星空法阵，法阵上一柄柄神剑虚影流动。
;;;;在星球上也有着一些建筑。
;;;;这里正是‘叶圣者’的修行之所。
;;;;“大哥。”竹圣者一身黑袍，连道，“一定得将我的那些珍藏给拿回来。”
;;;;“拿不回来了。”
;;;;站在山顶俯瞰平原的金袍叶圣者则是道，“东伯雪鹰实力超乎我所料，我擒拿不下他。火铖尊者又威胁我，让你必须交出那两颗太阳星核石，否则……他们很快就杀过来，摧毁我这地方。追杀你我。”
;;;;竹圣者一愣。
;;;;这么霸道？
;;;;“交出来吧。”叶圣者叹息道，“别跟他们斗了，这个东伯雪鹰背不好惹。”
;;;;“交？”竹圣者心中发苦。
;;;;怎么交？
;;;;当年最早先的那一颗太阳星核石早献给教主了！他身上如今也只带一颗太阳星核石。而且那些珍藏必须弄回来，一旦暴露，他也完了。
;;;;“没别的办法了。”竹圣者仔细想想终于下定决心。
;;;;“大哥。”竹圣者连道，“我身上就一颗太阳星核石，至于早先的另一颗早就和其他大能换了宝物了。”
;;;;“没了？”叶圣者看着他。
;;;;“嗯，真没了。”竹圣者道。
;;;;“那和谁换了宝物？”叶圣者问道。
;;;;“我之前承诺过，不公开的。”竹圣者连道。
;;;;“我说，他们不信，你去和他们说吧。”叶圣者道。
;;;;……
;;;;在星空中。
;;;;东伯雪鹰和火铖尊者并肩站在虚空中，而对面远处的叶圣者的旁边开始出现了一道逐渐凝实的虚影，正是竹圣者的化身。
;;;;“东伯帝君，火铖尊者。”竹圣者陪笑着，同时立即就开始高声道，“血刃神帝见证，我竹圣者从赤火老祖那得到的第一颗太阳星核石，早就交易掉了，我真没有了，我如今只拥有一颗太阳星核石，杀了我，我都拿不出第二颗。”
;;;;远处的东伯雪鹰和火铖尊者都一愣。
;;;;交易了？
;;;;“和谁交易了？”东伯雪鹰问道。
;;;;“对方也怕暴露，我早就立下誓约不公开他身份。”竹圣者无奈道。
;;;;东伯雪鹰和火铖尊者相视一眼。
;;;;既然都让自己师尊血刃神帝见证来立下誓约，应该不假。交易给其他大能者？估计对方也怕暴露引来麻烦，所以要求保密身份？
;;;;“你抢了两颗太阳星核石，就想这样仅仅只还一颗？”火铖尊者则是恼怒道。
;;;;“不敢不敢，我也想要还更多，可是我的珍藏都在东伯帝君那。”竹圣者苦着脸。
;;;;火铖尊者看向叶圣者：“他出不起，你来出吧！”
;;;;叶圣者头疼。
;;;;东伯雪鹰则是在一旁看着，能够让墨族二圣多出点‘血’，东伯雪鹰也是非常乐意的。毕竟自己如果实力稍微弱点被叶圣者给擒拿下，恐怕情况就截然不同了。
;;;;双方谈判到这一步，接下来就很容易了。
;;;;叶圣者又付出了些宝物，竹圣者也交出那一颗太阳星核石，双方也就此罢休了。
;;;;“火铖大哥，我们走吧。”
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰、火铖尊者二人却是撕裂开时空通道，直接离去。
;;;;叶圣者、竹圣者却都有些无奈。
;;;;他们很少吃亏，可这次真是吃了大亏。
;;;;……
;;;;而在叶圣者老巢。
;;;;竹圣者很快回到一处静室内，他立即透过一件特殊的传讯宝物，这传讯之物也唯有他能够激发使用：“护法，护法，我有一件事要上禀教主。”
;;;;“何事？”透过传讯宝物，护法平静询问。
;;;;“你们给我的几乎所有宝物，包括让我搜集的那些各种各样的珍材，一切宝物都没了。”竹圣者传讯道。
;;;;“什么！都没了？”护法大惊。
;;;;**
;;;;【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”