;;    ;    陈宫主正站在自己的书房门前，眺望着夏都城外的山峰，只是他的眼神却没有聚焦在任何一座山峰上，他此刻的心思都在东伯雪鹰身上：“雪鹰，一定得成功啊！我夏族一半超凡的生死就看你这一搏了，千万千万不能失败！”
;;;;在混乱空间夹层内，贺山主、池丘白、司空阳他们三个也都心中发紧等待着。
;;;;这次的行动，除了东伯雪鹰本人外，整个夏族也只有他们四位知道！
;;;;他们都紧张等待着。
;;;;虽然他们都觉得以东伯雪鹰的实力，应该有把握解决恶魔老巢的威胁。可是那终究是恶魔军团的精英队伍！上次派遣尝试破阵的最顶尖圣级超凡们，连最外层法阵都没能破解，都能证明恶魔军团的‘法阵’不是那么好破的！
;;;;一旦失败……
;;;;他们都不愿接受失败的结局！
;;;;“雪鹰师兄。”在雪鹰领的雪石山上，也有一名女子在默默牵挂着东伯雪鹰的安危。
;;;;******
;;;;超凡小型世界。
;;;;东伯雪鹰站在一片苍茫荒原上，这片荒原一片死寂，看不到任何生命，显然恶魔到来早就屠戮吞噬了一切。
;;;;低头看了看手腕，手腕上并没有青灰色手环，东伯雪鹰心也紧着：“现在一切只能靠我自己了！”一直跟随自己的那尊本尊神兵终究是半神级，在天地规则限制下根本无法进入这超凡小型世界。
;;;;“这次，只能赢，不能败！”
;;;;东伯雪鹰也不容许自己败。
;;;;败了，夏族超凡在接下来千年时间内得死去绝大多数！赢了，那损失将大大锐减。
;;;;死去大半，说的轻松简单，可实际上代表的是一个个活生生的生命。像彭山、子车谷风、袁青、余风、濮阳波等自己这些年熟悉的好友们，甚至是自己最关心的靖秋……乃至如今已经是称号级的父亲东伯烈、弟弟青石，都可能在持久的战争中死去。
;;;;“这五座巢穴，是对我夏族最大的威胁！是最大的祸患！必须除掉！”东伯雪鹰很清楚自己身上的重担。
;;;;铲除祸患的任务。就落在自己身上！自己不上，其他圣级超凡更没希望！
;;;;呼~~~
;;;;荒原上风在呼啸。
;;;;东伯雪鹰闭上眼睛，借助星辰真意开始感应周围的空间，以他为中心周围百里范围是‘引力领域’。有着足够的掌控！而百里外的感应则是不断衰减……可借助空间的波动，依旧能感应极为遥远的区域。
;;;;论感应波动，星辰真意更胜一筹。
;;;;论强行穿透瞬移，极点穿透真意则更胜一筹。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰透过对周围百里的绝对掌控，感应着更遥远处的每一丝空间波动。不断朝更远处细细感应。
;;;;忽然――
;;;;在右前方大概九千里外，出现了一片‘寂静区域’！那片区域根本没有空间波动，在感应中……就是那片区域完全的寂静，寂静的让人都心惊。
;;;;“就是那！”东伯雪鹰暗暗道，“恶魔巢穴就在那！”
;;;;超凡小型世界，规模要比大型世界小的多，比凡人世界就更加小了。所以东伯雪鹰都无需前往其他地方，就站在原地透过‘星辰真意’对周围空间波动的感应，就能够感应这座超凡小型世界足足三万多里范围内的一切波动。
;;;;“整个超凡小型世界，就这一处空间寂静区域！”东伯雪鹰睁开眼。看着东南方的苍茫荒原，“空间波动是很自然的事，既然完全寂静，显然有外力压制！”
;;;;要布置法阵。
;;;;封锁空间是最基本的，否则的话，敌人轻易就能瞬移到老巢内了！虽然就算半神中掌握封锁空间的都很少，可这一类法阵还是挺多的，精通这方面的超凡法师们也会成套的炼制，毕竟属于法阵的必需品！
;;;;“恶魔军团，根据军团的精锐程度。他们携带的法阵也是强弱不同。”东伯雪鹰暗道，“按照陈宫主提供的讯息，这一次的法阵挺厉害，上一次尝试攻打。连最外层都没能攻破。”
;;;;“去感应试试看。”
;;;;“两种方案，根据不同情况来定。”东伯雪鹰暗暗决定，他根据自身实力也定下了两种行动方案，不过还得根据遇到的法阵情况来决定用哪一种。
;;;;“行动！”
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰立即化作一道悄无声息的流光，直接潜入大地深处，掌握‘星辰真意’在地底飞行速度也是极为恐怖。
;;;;之所以在地底飞行。也是担心恶魔们会派遣一些弱小恶魔巡逻！恶魔们也会借助天地之力查探，东伯雪鹰也是尽量降低被发现的可能。当然――按照夏族那边提供的情报来看，恶魔们并没有繁琐的派遣手下一次次巡逻！
;;;;这很正常。
;;;;因为他们在这建立巢穴，一般是要在生存过千年的，难道要一直借助天地之力查探？多累啊！东伯雪鹰他们行走各方维持半年的查探都很累了。加上对法阵的绝对自信，他们根本不惧。
;;;;仅仅一小会儿东伯雪鹰离那处‘空间寂静区域’只剩下两百里距离。
;;;;地底深处。
;;;;一股粒子流正潜伏在这，他凝聚化作了黑衣青年，不过体表有着规则奥妙波动。使得他和大地完全合一，丝毫不受排斥。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰开始透过‘极点穿透真意’去感应。
;;;;重重的力量。
;;;;空间封锁的力量、雷电的力量、黑暗的力量……显然是那重重法阵构成的防御。那些恶魔们就居住在这些法阵中央的居住区域。周围法阵环绕保护！不穿过法阵阻碍，根本伤不了这些恶魔丝毫！
;;;;“阻碍还挺强。”东伯雪鹰暗道，“不过还好，我的极点穿透真意一次能够强行穿透三十里！”
;;;;正常情况下，百里距离内都能轻易穿透。
;;;;不过在法阵阻碍下，弱些的法阵是影响不了‘极点穿透’这种走极端的攻击性真意的，极点穿透，是纯粹的蛮来！一切万物尽皆穿透！不管什么力量法阵全部穿透！不过随着阻碍的加大，穿透距离也会锐减。如果法阵真的很逆天！甚至可能‘极点穿透’都穿透不了！当然随着东伯雪鹰‘极点穿透真意’境界的提升，穿透能力也会越来越强！
;;;;“三十里。”东伯雪鹰思考着，“空间寂静区域的范围，笼罩一百六十里范围！”
;;;;“我只要强行极点穿透两次！就能进入这寂静区域内部‘六十里’处！”
;;;;“第一种方案就能成功了。”
;;;;“开始吧！”
;;;;刷！
;;;;东伯雪鹰两个瞬移，就已经从地底下一百多里，来到了地表。
;;;;地表处。
;;;;黑衣青年东伯雪鹰凭空出现，前方便弥漫着黑暗的气息，在茫茫的黑暗气息远处还有着一座恢弘奢华的恶魔宫殿，那恶魔宫殿占地怕是足足有百里范围！
;;;;“杀！”东伯雪鹰出现在地表的同时，根本没有丝毫犹豫，盯着前方便立即施展了极点穿透！
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰瞬间消失，穿行时感觉到了重重力量的阻碍，包括封锁空间的阻碍，不过这显然还阻止不了‘极点穿透’！作为一门完全走极端的二品真意……就算在黑暗深渊的半神级恶魔中也是极为极为罕见，恶魔军团根本不可能直接配备能够阻止‘极点穿透’的法阵。那样代价太高了！
;;;;“嗯？”再次出现时，东伯雪鹰就已经到了一片黑暗的法阵范围内，他停都没停就再次施展了极点穿透！
;;;;两次极点穿透，快的惊人。
;;;;东伯雪鹰眼前一亮，便已经出现在了一座豪奢的大厅内，大厅内灯光辉煌，且还有一名丑陋恶魔躺在那呼呼大睡。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”