;;    东伯雪鹰翻看着符牌，古朴花纹境界比自己高太多，也没法参悟。
;;;;“符牌，是福是祸？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;当初在三首神山得到另外一块残片，合二为一后，符牌内就传来了讯息。
;;;;讯息很短，却让东伯雪鹰感到了无形压力。
;;;;这段讯息是一段话，一位古老修行者的留言。
;;;;“这个宇宙是这么迷人，一草一木，一阳光一露珠，都让我痴迷。不过，我终究要离开这一宇宙。”
;;;;“在离开前，我留下三块符牌。”
;;;;“每块符牌认主后，只要激发符牌，不管你在这一座宇宙的哪里，不管是被关押囚禁被封禁，还是古老遗迹中被困！只要激发符牌……就会被挪移到我曾长期居住的地方，那地方，被我起名为‘初始之地’。”
;;;;“那里有我离开前留给这宇宙生命的赠与，不过赠与和危机伴随。”
;;;;“每一次都是九死一生，一旦你死亡，符牌会再次分散在浩瀚宇宙中，等待下一位修行者。如果你成功，将得到我的赠与，并且你可以直接从初始之地挪移到这浩瀚宇宙的任何一处。”
;;;;“进入的次数是有限的。”
;;;;“界神境能进入一次，天地境能进入一次，开辟境时也可进入一次，主宰境也可进入一次。”
;;;;东伯雪鹰思考着。
;;;;这段讯息很短，但是其中稍加体会能够发现很多秘密，首先这样的符牌一共有三个！当然另外两个可能有主，也可能无主，或许还散乱在宇宙的某处。
;;;;其次，符牌通往的‘初始之地’，是一位古老修行者留下，他已经离开了这一宇宙。
;;;;“离开了这一宇宙？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“而且真神主宰也可以进去，并且遇到的危险也是九死一生？这留下初始之地的前辈，实力应该远在真神主宰之上。”
;;;;“并且从任何一处激发符牌都能挪移进初始之地。从初始之地也能直接前往宇宙任何一处？”东伯雪鹰有些惊叹，单单符牌的空间挪移就超越了时空岛主的手段了，像湖心岛等一些古老遗迹都是有法阵压制的，在那里一般都得慢慢飞。都没法空间穿梭的。
;;;;可是符牌，却能够直接挪移进初始之地。一切遗迹的法阵压制都无用！
;;;;这就太逆天了！
;;;;“难道说他比湖心岛主人强？”
;;;;“不，湖心岛主人是师尊所说的诸多宇宙纪元第一强者！师尊的眼光比我高的多，他如此推崇湖心岛主人，湖心岛主人定有极厉害之处……这初始之地‘主人’或许只是在空间挪移上非常擅长？”东伯雪鹰暗暗道。就像宇宙神魔榜上。
;;;;排第一的是血刃神帝。
;;;;可论时空挪移？时空岛主却是最厉害的！
;;;;各有各的擅长。
;;;;‘初始之地’主人有可能和湖心岛主人是同层次的存在。也是诸多宇宙纪元中排在前几的恐怖存在，只是在空间挪移上最擅长？
;;;;“算了，不想了。”
;;;;东伯雪鹰很快将这一问题抛之脑后，甭管初始之地主人是谁！能够从任何一个古老遗迹都能强行挪移走，比湖心岛主人差不了多少。
;;;;虽然危机很大，可东伯雪鹰明白这也是机遇，虽然这符牌用的好，在关键时刻是可以逃命的！不过界神境只能使用一次！
;;;;界神境很容易理解。
;;;;天地境，指的是掌握完整天地规则。
;;;;开辟境，是开辟出自己的道。
;;;;主宰境。也就是主宰了。
;;;;“我在界神境只有一次机会，不到紧要关头不能使用。而且也说了九死一生，说是九死一生，既然这位前辈留下来肯定也是对后辈的一种考验，实力越强者自然活着的希望越大。”东伯雪鹰暗道，“我得让自己越加强大圆满时再进去。”
;;;;“希望别第一次进去就死在那。”东伯雪鹰想着。
;;;;忽然――
;;;;“帝君，玉殿下已经待带回。”是奚薇的传音。
;;;;“玉儿回来了？”东伯雪鹰露出喜色，当即收起符牌立即出了地下殿厅。
;;;;******
;;;;枝条垂下随风摇曳。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋二人在高空中一眼看到了那石板路上的一身白衣俊秀的东伯玉以及绿发女子奚薇。
;;;;嗖嗖。
;;;;二人俯冲而下降落在石板路上。
;;;;“孩儿拜见父亲母亲。”东伯玉看到父母也不由露出一丝喜色，连恭敬行礼。
;;;;“哈哈哈，玉儿。这建立府邸大事，我召你回来，你都不回来。最后还是奚薇过去带你。”东伯雪鹰笑看着自己儿子，此前闭关岁月太久。连在夏族红石山世界的本尊也同样长期闭关就为了能够更快的出关。所以和子女太久没见了，他都能感觉到东伯玉在看到自己时都似乎拘谨了些。
;;;;东伯玉连道：“是孩儿的错。”
;;;;余靖秋则立即去拉着儿子的手：“说什么错，走走，我们一家好好聊聊，你姐等会儿也到了。”
;;;;“嗯。”东伯玉眼睛微微泛红。
;;;;家人，才是自己生命中最重要的。
;;;;东伯雪鹰微微皱眉。
;;;;余靖秋也同样发现不了不对劲。他们俩在见到儿子时就发现不太对劲。东伯雪鹰因为闭关太久，还以为是时间太久生疏了，直到此刻儿子眼睛有些泛红，神级巅峰的修行者情感如此外露？东伯雪鹰才发觉不对劲。而余靖秋却是经常见儿子的，一见面就察觉出来，这才立即主动去拉着儿子手。
;;;;“雪鹰，玉儿似乎在外经历些什么。”余靖秋传音道。
;;;;“嗯，我问问奚薇。”东伯雪鹰立即传音询问，“奚薇，玉儿怎么了？”
;;;;“禀帝君和夫人。”跟在后面的奚薇连传音，“详细情况我也不知，只是我奉帝君之命前去将玉殿下带回来，发现玉殿下时，玉殿下竟然在买醉，我当时询问查探了下，玉殿下长期喝酒买醉已有三十年之久，且也颇为颓废。”
;;;;东伯雪鹰、余靖秋彼此相视一眼。
;;;;“靖秋，我查查看。”东伯雪鹰传音道，他立即透过血刃酒馆系统开始查探关于自己儿子过去所经历一切的详细情报。
;;;;时空神殿是贩卖情报的，血刃酒馆负责杀手任务，同样也很重视情报，只是情报上要弱些。不过以东伯雪鹰的身份，血刃酒馆自然会全力去查。
;;;;查也是需要时间的。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋陪着儿子、女儿许久，刚开始东伯玉还挺开心，可渐渐还是有些沉闷下去，提前道：“父亲母亲，我还不知道我如今住在哪，让侍从带我去看看吧。”
;;;;“不用，青瑶，你去带你弟弟。”东伯雪鹰则是吩咐。
;;;;“不必麻烦姐姐了。”东伯玉连道。
;;;;“麻烦什么？走！”东伯青瑶一抓，作为界神，仿佛老鹰抓小鸡轻易抓着东伯玉拖着就走，东伯玉都无法抵抗，不过姐姐和他如此肆意，还是让东伯玉内心感到了些许开心。
;;;;很快姐弟俩离去。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋也在府邸内闲走着。
;;;;“有了。”东伯雪鹰道。
;;;;“查出来了？”余靖秋连道，父母怎能不关心孩子？
;;;;“果然不出所料。”东伯雪鹰笑道，“还真是感情之事。”
;;;;别说是神级，就是主宰那一层次，感情同样会让修行者性情大变。
;;;;“快说说。”余靖秋连问道。
;;;;“大概万年前的事。”东伯雪鹰道，“玉儿在外冒险闯荡，来到一颗‘白英星’的地方！白英星的主人名叫‘白英界神’，是一位二重天女界神，在那一座星域都是绝对的霸主。玉儿在白英星时，认识一女子，那女子也是白英界神的家族的，只是普通的神灵。和玉儿感情逐渐深厚，不过就在三十年前，那女子和玉儿分了。其实分分合合也没什么，只是玉儿毕竟是修行至今第一次动了感情，有些扛不住，三十年时间故意灌醉自己。”
;;;;余靖秋笑了。
;;;;东伯雪鹰脸上也有了笑容。
;;;;他们夫妇二人并不担心，反而有些开心。
;;;;因为漫长修行路，感情纠葛也不算什么！让他们开心的是……修行数十万年都没谈过感情的儿子，总算喜欢上女子了。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”