;;    丁九战船内，陈宫主看着旁边的贺山主，贺山主正全力以赴操纵着整个丁九战船。
;;;;“贺山主。”陈宫主看向贺山主，“雪鹰快撑不住了！”
;;;;贺山主脸色大变。
;;;;太快了。
;;;;快的让他们都措手不及，奥兰长老刚刚才使用巫神剑，东伯雪鹰便已经要撑不住了？
;;;;“可这些法阵，都很难破，我夏族半神们已经竭尽全力。”贺山主急切，“可雪鹰，雪鹰……我们不能看着他死！”
;;;;“是不能！不惜一切代价都得救他！”陈宫主点头，“我已经从薪火宫调遣镇族宝物过来，同时我也传讯给那位异界来客了。”
;;;;“异界来客？”贺山主一怔，“他？”
;;;;“答应他的条件！他的境界毕竟比我们都要高，眼界也比我们宽阔的多，希望他能够帮助到我们，尽快破开这些法阵。”陈宫主道，“不管怎样，必须得保住东伯雪鹰！”
;;;;“嗯。”贺山主点头。
;;;;对于东伯雪鹰，这个年轻的超凡……
;;;;陈宫主和贺山主心中都很复杂。
;;;;他以无比惊人的姿态崛起，光芒耀眼，天资之高甚至是夏族历史上毫无争议的第一。
;;;;除了自身天赋高的惊人且夸张外，也为夏族尽心尽力，立下了前所未有的大功劳！单单摧毁魔神会总部，摧毁一具大魔神分身的**……这功劳就足以让夏族历史上的那些神灵都黯然失色。他为夏族做了这么多，可夏族却为这个年轻超凡没能来得及付出什么。
;;;;不管是为了东伯雪鹰巨大的潜力！
;;;;还是因为觉得亏欠。
;;;;他们都要救东伯雪鹰！
;;;;……
;;;;在一座海洋岛屿上，那座繁华的郡城级的城池内，无数凡人们过着自己的日子，或者醉生梦死，或者辛勤为家，他们根本不知道夏族超凡们在战斗着。
;;;;白发老者坐在一座路边摊旁，吃着热腾腾刚出笼的白面馒头，看着旁边繁华街道上人来人往。
;;;;在他身旁，少年侍者也坐在一旁。也有些奇怪看着自家主人，就这个普通的馒头有这么好吃吗？让实力惊天动地的自家主人，都这么喜欢吃？
;;;;白发老者的目光平静，却带着落寞。
;;;;“梅山主人。”忽然一道讯息传来。“我是夏族薪火宫宫主。”
;;;;“陈宫主？”落寞老者有些惊讶。
;;;;“我夏族超凡东伯雪鹰，如今被魔兽一族围攻袭击，十分危急！而围攻之地周围布置着重重阵法，我夏族难以短时间破开，需要请你帮忙。按照我们当初说过的……你出手。我夏族将红石山的一切情报都送给你。”陈宫主传讯道。
;;;;落寞老者乃是异界来客，当初降临时就和夏族接触过，和陈宫主见过面，希望得到夏族关于红石山的情报。
;;;;须知。
;;;;夏族历代的半神，实力足够强大的，在接近寿命大限前，历代薪火宫宫主会告知他们关于‘红石山’的存在！让他们去红石山去搏一搏拼一拼，在进入红石山前，夏族半神会留下自己的斗气分身（法力分身）在外界，而后本尊进入红石山！
;;;;进入红石山后。充满了死亡危机，实力弱者刚一进入恐怕就死了。
;;;;每一代，都有两三个进去。
;;;;一般都是贺山主、司空阳、晁青这种级数！晁青也是凝聚了本尊神心，实力才达到夏族认定的门槛！
;;;;上百万年来……三千年为一代，每一代都有进去的，他们在闯荡过程中，在外界的斗气分身（法力分身）会同时记录下大量情报！所以夏族也记载了大量的红石山情报。这也是落寞老者‘梅山主人’非常想要得到的，可夏族将其视为珍宝，怎么可能轻易给一个异界来客？
;;;;梅山主人实力很强，可如果夏族真的动怒。动用整个族群的力量以及镇族宝物，梅山主人也头疼，所以双方一直相安无事。
;;;;“红石山所有情报？”落寞老者眼眸中泛起一丝神采，“这个东伯雪鹰。在哪？”
;;;;“这是地址。”陈宫主立即传来的地图标记，“速来！东伯雪鹰快撑不住了！”
;;;;“在这等我。”
;;;;落寞老者站了起来，呼――
;;;;他身影扭曲，空间仿佛水面，他直接钻入水面中而后消失不见。
;;;;……
;;;;仅仅几秒过后。
;;;;在夷风城外。
;;;;庞大的丁九战船悬浮当空，夏族半神们一个个在半空中。他们都联手竭力破阵。而那一重重法阵的最深处，奥兰长老法力分身却冷笑站着。
;;;;呼~~~
;;;;空间犹如水面荡漾了下，落寞老者凭空出现。
;;;;“好快！”在丁九战船内的陈宫主、贺山主都咋舌，这才刚刚请这位异界来客过来，竟然这么快就到了？据他们所知，这位异界来客平常是居住在海外的一座岛上的郡城内的，如此遥远距离，这么快到，比撕裂空间穿梭还要快的多啊。
;;;;“梅山主人。”陈宫主立即出了丁九战船，来到落寞老者身旁，这时候夏族的其他半神们也注意到了这位陌生的半神，不过陈宫主都出现了，他们也没多问。
;;;;“好厉害的法阵。”落寞老者正看着那一重重法阵，他的目光过处，空间荡起涟漪，仔细观察着每一座法阵。
;;;;雷火浩荡。
;;;;高空中更有黑云，黑云中雷电不断蓄积。
;;;;“怎么样？”陈宫主焦急道。
;;;;“封禁隔绝世界？”落寞老者遥遥看着，传音道，“为了杀东伯雪鹰，竟然动用这样的珍宝，封禁隔绝世界？这可是神的手段了，你们夏族这个东伯雪鹰可真是了不起啊，里面的四位，奥兰长老和青魇王是你们半神榜的第三和第四吧，旁边那个是你们记载的蜘蛛女皇，还有一尊神界战兵，这么多高手还配合那么多珍宝，法阵……就为了对付一个年轻超凡。”
;;;;他这时候也猜出了，这个东伯雪鹰，估计就是上次他发现的行走在虚界中的强者。
;;;;“我问你能破阵吗？”陈宫主急切传音。
;;;;“我在想，别急！”落寞老者思考了足足十秒，才传音道，“我只能尽全力帮你们，我估计以你们夏族的力量加上我，需要一盏茶时间！”
;;;;“一盏茶时间？”陈宫主脸色大变。
;;;;这异界来客的确有帮助。
;;;;可这时间太长了！
;;;;奥兰长老一出手，东伯雪鹰就已经快撑不住了。还要一盏茶时间？
;;;;“你是否需要我出手？”落寞老者问道，“如果需要我出手，现在给我情报。如果你不要我出手，我现在就走！”
;;;;他看惯了生死。
;;;;无数人死去，甚至好友挚爱死去，对这个从未蒙面的东伯雪鹰，是生是死他并不在意。
;;;;“要！”陈宫主咬牙，传音道，“你一定要全力以赴，如果你不尽心，我夏族绝不会放过你！”
;;;;落寞老者微微一笑：“得了情报，我自当尽力。”
;;;;虽然奈何不了夏族，可他还是有自保把握的，可陈宫主的威胁……还是让他感受到夏族对于这个东伯雪鹰的重视。
;;;;……
;;;;封禁隔绝的两百里世界内。
;;;;虚界中。
;;;;东伯雪鹰不管怎么逃，都无比逃开巫神剑的追杀！只能被动承受，只能硬抗！他还在挣扎，尽力挣扎着，就仿佛蜘蛛网中的一个可怜虫子在挣扎。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”