;;    一股力量裹挟着东伯雪鹰，空间开始扭曲，东伯雪鹰也没有反抗，以他的极点穿透完全能够强行穿破离开！
;;;;空间变幻。
;;;;之前还在草地旁，如今眼已经是一座封闭的殿厅。
;;;;殿厅完全封闭，有着一盏盏火晶灯照亮着，殿厅内摆放着一件件强大的半神器，还有些厉害的法师器具，乃至些特殊点的异宝，还有强大的法阵等等。
;;;;“东伯长老。”殿厅内此刻已经有一位圣级超凡了。
;;;;“宁长老。”东伯雪鹰也认出来，这位背着一柄神剑的灰衣男子名叫‘宁南’，如今圣榜名列二十五。
;;;;二人只是简单打个招呼，便寻找各自所需宝物了。
;;;;东伯雪鹰行走在殿厅内观看着，将来和恶魔交战，首先得要一件护身衣袍！在自己兵器挡不住的时候，这衣袍或许就能救自己一命。其次便是长枪兵器了。
;;;;“这件不错。”
;;;;东伯雪鹰看了所有的半神级超凡衣袍，最终选中了――
;;;;水火荡云袍：乃是一名掌握水火真意的半神**师耗费十余年辛苦炼制而成，取水火真意的‘波动’奥妙构建法术模型炼制出这件衣袍，衣袍一经催发，有无形波动笼罩护体，隔绝一切攻击。圣级巅峰超凡才能勉强刺穿，即便能刺穿也会遭到这波动的削弱。
;;;;半神阶中品！价值三万两千贡献点！
;;;;“就它了。”东伯雪鹰拿起穿在身上感受了下，衣袍本身材质非凡，半神是肯定无法摧毁的！可一些蕴含强大冲击力的攻击，还是能透过衣袍作用在身上的。并且攻击时一般是刺向面孔喉咙等没有被保护到的一些要害。
;;;;这时候就需要这无形波动护体了。
;;;;“水火真意波动？”东伯雪鹰催发感受着。
;;;;水，有水波荡漾。
;;;;火，有火浪波及。
;;;;那位半神**师的‘水火真意’修行极高近乎凝练本尊神心的地步，且最擅长的就是波动方面。所以才能据此炼制出一件半神器出来。半神器……可不是随便一个半神法师就能炼制出的。
;;;;“真是厉害，水火两种力量彼此交缠，相生相克，二者形成的波动也层层叠加玄妙莫测。”东伯雪鹰一催发。就感觉到体表有着一层绵密的波动，这波动玄妙无比，他在水火方面算是很有研究了，催发很容易。可要琢磨透还差的远。
;;;;“不管什么攻击，都会被这波动削弱，威力大降，几乎能削弱媲美一名圣级巅峰超凡的攻击力量。”东伯雪鹰暗暗点头。
;;;;虽然还有更好的护身衣袍，可防御类本就昂贵。花费三万两千贡献点已经极高了。
;;;;有了这么件衣袍，自己站在那，任凭攻击。
;;;;圣级巅峰以下都伤不了自己一根毫毛！圣级巅峰超凡，一般勉强才能刺破这一层波动，那时候也已经几乎力尽。圣榜前十的，威胁也得降低一半。
;;;;……
;;;;“长枪就这一件了。”东伯雪鹰很快也选中了一杆长枪。
;;;;和恶魔战斗，好的兵器当然重要。
;;;;星石火云枪：采集神界星石为枪尖，火云铁为枪杆，材质非凡，乃是异世界来客身死所留。长枪重一万三千斤，别无其他特殊，仅有‘锋利’这唯一优点。
;;;;半神阶中品！价值三万贡献点！
;;;;“真是浪费啊。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“火云铁、神界星石……用材真是奢侈，如果让厉害的**师来炼制，好歹多弄点法术模型。比如形成幻影，比如让枪法速度大增，比如蕴含可怕剧毒等等……没想到什么法术模型都没有。”
;;;;是的。
;;;;这是一杆完全没有任何法术纹路的长枪，就是材质很牛！单单‘神界星石’就比一些半神阶极品神器的材料还昂贵。
;;;;可惜啊，这是已经炼制成功的半神器。想要毁掉取出神界星石都做不到。
;;;;神界星石炼制成枪尖，锋利无匹！
;;;;仅有锋利这唯一优点……因为太锋利，才被定为半神阶中品。价格也很昂贵。要知道攻击类兵器一般都很便宜，这价格都和防御类的衣袍相当了。
;;;;“我看重的就是这个锋利。”东伯雪鹰露出笑容。“极点穿透，配合着极度锋利的长枪！一刺之下，有几个挡得住？”
;;;;……
;;;;一切换取完毕。
;;;;水火荡云袍、星石火云枪，以及足足三座强大的的法阵，一共消耗七万九千贡献点。
;;;;比自己之前的计划，超支了近万贡献点。
;;;;这换取宝贝。终究没法那么精准！而且超支就超支吧，自己去追杀恶魔……杀死恶魔也是有奖励的，还是能赚回来的。而且‘星石火云枪’是必须的，这能够大大提升自己的实力！
;;;;******
;;;;水源道观的超凡们以及称号级都去换取些所需宝物，待得中午时分，所有人都开始出动。
;;;;“上船。”
;;;;一艘大型飞船降落在水源道观门口，白发飘飘的池丘白站在战船上，送超凡们、称号级们回去，就是由池丘白负责。他掌握的是空间切割真意，如今又成了半神……这赶路是很擅长的。
;;;;“这是我们等会儿的行程图，超凡们，我会一一送回去。而称号级……你们就仔细看好了行程图，决定了在哪里下船。”池丘白说道。
;;;;巨大行程图贴在战船船舱入口旁。
;;;;五座行省，诸多地点。
;;;;大家都简单看下都想好了自己在哪里下船了。
;;;;“雪鹰师兄。”余靖秋惊讶道，“你买法阵花了一万七千贡献点？花费这么多……布下的法阵，恐怕半神要破，都得花费些时间吧，半神以下根本不可能破掉。其实没必要的，花费个五六千贡献点购买的法阵就已经足够了。法阵和法师器具可不一样。”
;;;;是不一样。
;;;;法师器具是小型化，且要随身携带可移动的。
;;;;法阵是直接固定在老巢，无需移动，而且布置范围可以很大。所以难度是急剧降低的。一万七千贡献点的法阵，威力比得上数十万贡献点的法师器具了。
;;;;像省城、郡城，都是有一些强**阵的。
;;;;“多一点少一点没什么。对了，靖秋，追杀恶魔的计划已经安排下来了，你是上半年还是下半年？”东伯雪鹰问道，所有超凡们都必须去追杀恶魔，可也不能每一天都在追杀，按照计划，每一名超凡每年都得拿出一半时间来。
;;;;薪火宫进行统一调配。
;;;;一半超凡上半年，另一半下半年。这样能够相互轮流。
;;;;歇息的半年也可以安心修行参悟等等。
;;;;“我是上半年。”余靖秋笑道，“明天就得去追杀恶魔了，你呢？”
;;;;“我也是上半年。”东伯雪鹰微笑道，“看来今天得麻烦你帮忙布置法阵了。”
;;;;“这都是建好的法阵，安装好就行了，很简单，半个时辰足够了。”余靖秋微笑点头。
;;;;二人在船舱靠着窗户的地方聊着天，声音隔绝，也没谁来打扰。
;;;;毕竟船舱内的超凡也就那么些个。
;;;;离开水源道观大概半个时辰后。
;;;;“下一处，安阳行省青河郡仪水城。”池丘白的声音响彻船舱，“准备下船的，都出来吧。”
;;;;池丘白说着目光却是转向了东伯雪鹰这边。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋都起身了。
;;;;走到甲板上。
;;;;“雪鹰，以后得小心啊。”池丘白传音道，“别太逞强！尽早掌握真意才是最重要的。”
;;;;“嗯，长风大哥，你也得小心，恶魔不可小觑。”东伯雪鹰也说道。
;;;;二人简单聊了句。
;;;;战船撕裂空间，从空间裂缝中来到了一片虚空中，俯瞰下方，下方的群山中最高的一座就是雪石山，那山顶上正有着雪石城堡。
;;;;“雪石城堡。”东伯雪鹰露出一丝微笑，这是他从小长大的地方，感情自然很深。未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”