;;    时光通道内。
;;;;一身青袍的黑皮肤男子正高速前行，他脸上也有着花纹，额头上有着两个凸起，正是墨族二圣中的‘叶圣者’。
;;;;“大哥，快快快，他完全压制我，还用领域困住我，我根本逃不掉。”竹圣者则是焦急求救。
;;;;“你先拖着，我正以最快速度赶来。”叶圣者传讯道。
;;;;叶圣者还是很淡定的。
;;;;二者同族，情如兄弟，他很清楚竹圣者的实力，在尊者级以下想要短时间内杀死竹圣者……太难太难了！甚至有时候都很难攻击到他的真身！无数枝叶枝条环绕重重阻挡，压制容易，碰触到他身体都很难。要杀死他就更难了，他躯体乃是墨竹之躯，勉强损伤一点也会很快恢复。
;;;;……
;;;;墨竹大陆上空。
;;;;有一个封闭的有些残缺的洞天世界，正是东伯雪鹰施展出的‘天穹雾牢’。
;;;;天穹雾牢内。
;;;;九个世界分身围攻着竹圣者，竹圣者手持一杆红色长棍，长棍也是纵横万里，上面有无数竹叶竹枝条，这些竹叶竹枝施展着棍法，无数黑色气流环绕周围，一圈圈的不断的抵挡。九尊世界分身使用着寻常的兵器，只能勉强压制竹棍轰击到竹圣者身上，竹圣者全身墨黑色，偶尔被轰击到也是有少许裂痕，但瞬间就修复。
;;;;“虽然逃不掉，但是经过兵器阻挡大半，剩下的身体就能硬抗了。”竹圣者暗道，“而且纯粹力量型的，我身体反而更适合抵抗！”
;;;;虽然安慰自己。
;;;;可竹圣者还是咋舌！因为攻击他的仅仅只是世界分身，使用的并非血炼神兵，就让他墨竹之身受伤。若是真身动手……恐怕伤势要重的多！
;;;;所以竹圣者也很警惕的感应着远处的东伯雪鹰真身。
;;;;“怎么回事？”竹圣者发现，东伯雪鹰真身处忽然隔绝一切探查，肉眼则是被灰色雾气阻挡也看不见。
;;;;虽疑惑，可竹圣者依旧挥舞红色长棍，无数枝叶弥漫，笼罩四面八方，防的很是严实。
;;;;九杆长枪也是浩浩荡荡一次次抽打碾压过来，压制着竹圣者。
;;;;突然――
;;;;“咻。”
;;;;站在远处的东伯雪鹰冰冷看着竹圣者，对方看不到他，他透过领域却是能看清对方。手中握着的那一柄飞刀猛然甩出！飞刀在甩出的刹那，就已经消失不见。
;;;;飞刀完全消失了！
;;;;消失在时空中。
;;;;也完全消失在这个世界中，普通大能者们根本无法找到这一柄飞刀。
;;;;这就是真神器！
;;;;飞刀，本就是为了偷袭刺杀。它其中蕴含两条道‘虚界道’‘杀戮道’。能够想象当初掌握这两条道并且炼制出这柄真神器的，也定是一位了不得的杀手。虚界道，已经凌驾在天地规则之上，掌握天地规则的大能者自然没法找到这一柄飞刀。
;;;;其实――
;;;;这一柄飞刀就穿行在正常的世界当中，只是是属于更高的一个世界层次。正常的世界天地是一栋楼的一楼，它则仿佛是二楼！所以生活在一楼的，自然根本碰触不到二楼的！
;;;;按理说。
;;;;虚界，是真实世界的映照。
;;;;真实世界、虚界、阴影世界、世界间隙等一切才构成了一个完整的世界。
;;;;而‘虚界道’却已经跳出了完整世界，在完整世界之上又创造了一个更浩瀚的‘虚界天地’，这个‘虚界天地’虽然还未曾完善，却已经凌驾真实天地之上。如果‘虚界天地’一旦真正完善永恒，借此就能够成为主宰了，手段将更加不可思议。
;;;;东伯雪鹰只是一个四重天，按理说施展不了这样匪夷所思的手段。可是他借助‘真神器’做到了。
;;;;真神器，就是有这样的特殊，不过单单炼化都很难，东伯雪鹰也是耗费许久才炼化成功。七十万年修行，更让他对‘虚界道’‘杀戮道’体会更多，施展这一柄飞刀威力也更加大。
;;;;“呼。”
;;;;这一柄飞刀飞行着，很快就已经到了竹圣者这。
;;;;跟着。
;;;;哗。
;;;;它从另一个天地进入真实天地，原本感应不到它的存在的竹圣者，却是脸色陡然大变，他低头看向自己的胸膛，因为有一柄飞刀突然出现在了他的体内。
;;;;“轰！！！”
;;;;飞刀，是东伯雪鹰甩出的。
;;;;携带着东伯雪鹰拥有的恐怖的力量，并且在最终进入真实天地爆发威力时，飞刀也施展出了‘杀戮道’的威能，东伯雪鹰根据杀戮道奥妙和自己修炼多年的世界奥妙创出了最厉害的一道杀招，也是五大世界秘技之一的‘刀尖飘血’。
;;;;此刻。
;;;;刀尖就刺在了竹圣者身体内部，这一刻，时间宛如禁止。
;;;;“不。”竹圣者感到了恐惧，他却无可奈何。
;;;;嘭！！！
;;;;竹圣者整个身躯陡然炸裂。
;;;;这可比东伯雪鹰用血炼神兵攻击要强多了，真神器飞刀的必杀一击，激发‘杀戮道’奥妙的一击！配合东伯雪鹰那恐怖的力量，又没有任何兵器阻挡直接在他体内爆发……竹圣者的身躯再坚韧也是一瞬间完全炸的粉碎。
;;;;虽然粉碎，但是无数碎粉却迅速要合拢。
;;;;“想要修复？”东伯雪鹰冷笑，“我怎么可能给你这个机会。”
;;;;轰轰轰轰轰轰！！！！！！
;;;;此刻那一柄红色竹棍也没有人操纵，在没有阻挡下，九个世界分身施展长枪自然肆意碾压，让那些粉末再一次轰的粉碎！让它们根本无法汇合。
;;;;一个强大修行者，一旦被击败的身体完全粉碎，几乎注定就得殒命了。因为敌人会一次次连续攻击不断损耗其能量，以东伯雪鹰他们这一层次实力根本不会犯一些低级错误，不可能再给竹圣者机会合拢成完整躯体的！无法合拢，那么就一点翻盘机会都没了。
;;;;“东伯雪鹰，我认输了。”那旁边半空中凝聚出了一个化身，正是竹圣者的化身，他连道，“饶过我吧，饶过我。”
;;;;虽然他现在都输得有些发蒙，可却是毫不犹豫认输求饶。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰却是丝毫不停手，九个世界分身依旧狂攻，不断损耗其蕴含能量。
;;;;“那一颗太阳星核石，我愿意归还。”竹圣者连道高声道。
;;;;“一颗？别说是一颗，就算是归还两颗，也晚了。”东伯雪鹰冷声道，同时一柄飞刀无声无息回到了刀鞘内。
;;;;“东伯雪鹰，你别欺人太甚。”竹圣者愤怒欲狂。
;;;;他出去征战的是分身。
;;;;留在老巢的才是本尊啊！留在老巢自认为安全，所以他积累的无尽岁月的宝物，一些珍藏都是放在本尊身上的。一旦本尊被杀，他的损失……
;;;;“欺人太甚？你也知道欺人太甚？”东伯雪鹰冷笑。
;;;;“你你……”竹圣者气急，“你别太过分了！”
;;;;“过分？”东伯雪鹰眼中有着冷意，“谁让你弱？”
;;;;竹圣者一愣。
;;;;就在前不久，他就曾这么说过赤火老祖。
;;;;**
;;;;...

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”