;;    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。
;;;;奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
;;;;片刻后。
;;;;得知最后一份珍材有望的东伯雪鹰看到了这位青年。
;;;;“一重天界神？”东伯雪鹰有些惊讶，这次来的实力更低。
;;;;“拜见东伯帝君。”俊朗青年站在那恭敬无比，“我听说帝君需要七叶石果后，一路赶来，总算活着来到这了。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;活着来到这？
;;;;也对，这俊朗青年实力太弱，仅仅一重天，如果从太过偏僻之地一路赶来的确会经历些危险。
;;;;“你有七叶石果？”东伯雪鹰问道。
;;;;“有！”俊朗青年眼睛发亮，点头道，“侥幸得到！不过因为路途危险，七叶石果在我本尊那。”
;;;;东伯雪鹰微笑点头：“说吧，你有什么要求？神晶？宝物？还是其他？”
;;;;俊朗青年恭敬道：“我不需要宝物，我希望能够拜在帝君门下，能得到指点。若无指点，我此生恐怕二重天界神就是尽头了。”
;;;;“拜师？”东伯雪鹰微微错愕，随即也恍然，对正常的一重天界神而言恐怕最渴求的反而是拜个厉害老师吧，最好拜在大能门下。
;;;;“我修行岁月短，也有诸多事情，恐怕无法有足够时间好好教导你。”东伯雪鹰话一出口，俊朗青年脸色就有些苍白，东伯雪鹰继续道：“不过，我给你介绍一个比我更好的师尊。”
;;;;随即东伯雪鹰传音给赤火老祖。
;;;;赤火老祖这些年一直居住在府邸上，他得到东伯雪鹰传音了解情况后，知道最后一份珍材就在青年身上，自然毫不犹豫就赶过来了。
;;;;“呼。”赤火老祖来到园子内。
;;;;东伯雪鹰指着走来的赤火老祖道：“小子，这位乃是超脱的大能者赤火老祖！大能者，掌握完整天地规则。而我不管怎样终究未曾超脱。他教导徒弟可比我适合的多。”
;;;;俊朗青年双眸放光。
;;;;能拜在大能者门下？也很好啊！虽然东伯帝君名气极大，实力极强。可也说的有道理，毕竟东伯帝君只是四重天界神，在教徒上还真不一定及得上这位大能者‘赤火老祖’。
;;;;“老祖，他修行至今仅仅三千万年，也算可造之材。”东伯雪鹰说道。
;;;;“还行。”赤火老祖微笑点头，“小子，你叫什么？”
;;;;“叫奇琼。”俊朗青年连道。
;;;;“奇琼，你这个徒弟我收了，你先待在这。我去你那取了七叶石果。”赤火老祖说道随即便离开了，他和这青年产生因果，借助因果自然能够清楚知道对方本尊在哪。
;;;;俊朗青年连道：“师尊，我本尊在……”他没来得及说，赤火老祖已经消失不见了。
;;;;俊朗青年纳闷不解看向东伯雪鹰：“帝君，我师尊他知道我在哪？”
;;;;“知道。”东伯雪鹰微笑点头。
;;;;半个时辰。
;;;;赤火老祖就返回了，带回了那一株七叶石果。
;;;;“好，万事俱备，就差最后一步了。”东伯雪鹰接过了这有着七片绿叶的石头果实，露出笑容，“老祖，你好好教徒，我出去一趟。”
;;;;……
;;;;驾驭星域飞舟。
;;;;东伯雪鹰离开了黑雾海，朝涟君星主居处出发。
;;;;“呼。”
;;;;站在星域飞舟舟头，看着周围流光溢彩的时空通道，东伯雪鹰也和火铖尊者联系着。火铖尊者也早回到自己住处，连东伯青瑶也被他带去指点修行了。
;;;;“火铖大哥。”东伯雪鹰传音道，“我现在出发去拜见涟君星主，涟君星主据我所知一心扑在炼器上，极少在外走动，对其他修行者也很冷漠，我这次去求她办事，不知道火铖大哥你有什么好办法？”
;;;;“那就麻烦了，她居住的星辰，是乾合娘娘亲自帮她布置，有许多炼器的重地。可也让那一座星辰极为危险……就是顶尖尊者们都不敢擅闯。”火铖尊者道，“不能硬来，只能顺着她的性子，怕就怕，她见都不见。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;这点的确是难题。
;;;;根据情报了解，有些大能者去拜访涟君星主，却连面都见不到！这位涟君星主的‘冷漠’是出了名的，她不但是对普通大能者冷漠。就是厉害的尊者们同样冷漠以对。恐怕也就主宰们拥有滔天实力能够让她忌惮，她方才不敢怠慢。
;;;;她性子如此，反而越加受乾合娘娘宠爱。
;;;;如今在‘时空’上东伯雪鹰造诣也极深，驾驭星域飞舟仅仅盏茶时间就抵达了神界偏僻之地，在一片虚空中，有一颗幽幽的黑色星辰。周围极为广阔范围内都没其他星辰，这颗黑色星辰让周围虚空都仿佛完全凝固，无尽寒气也弥漫开，弥漫万亿里范围。
;;;;撕拉。
;;;;时空通道中，星域飞舟飞出，一身黑衣的东伯雪鹰站在星域飞舟上遥看远处那一颗幽冷的黑色星辰。
;;;;“涟君星？”东伯雪鹰明白，这就是尊者中最擅长炼器的涟君星主的居处了。
;;;;收起飞舟，东伯雪鹰踏着虚空穿梭虚空，迅速逼近那一颗涟君星。
;;;;“嗖。”在已经靠近涟君星时。
;;;;周围荡漾起了一阵阵水波，虚空水波荡漾弥漫，让东伯雪鹰都感到了隐隐的威胁，不过他并没有反抗，只是任由这些虚空水波从他身体周围弥漫过去。
;;;;在虚空水波中出现了一名白袍老者。
;;;;白袍老者看着东伯雪鹰微笑道：“这里是涟君星，我家主人轻易不见客。”
;;;;“烦请通禀，就算东伯雪鹰求见。”东伯雪鹰说道。
;;;;“请在这等着，别再前进，再前进被法阵击杀可别怪我没提醒你。”白袍老者一笑便消失。
;;;;东伯雪鹰却明白，那白袍老者并非真正生命，只是器灵、阵灵一类存在。
;;;;看着这一颗涟君星周围弥漫开的虚空水波，不由暗暗感慨：“乾合娘娘还真是喜爱她，听说在这星辰上布置了诸多法阵，单单这这一座法阵或许破不了我的甲铠，但是却能够轻易囚禁我。”
;;;;连顶尖尊者们都不敢擅闯，可见这涟君星的威慑力。
;;;;……
;;;;涟君星上。
;;;;一名雪白衣袍女子正躺在一片巨大的叶子上，手中拿着一本书籍，观看着书籍上的法阵。
;;;;旁边还有着两名侍女伺候着。
;;;;“哗。”白袍老者凭空出现在一旁，恭敬行礼：“主人，有客人求见。”
;;;;“谁？”雪白衣袍女子眉毛一掀，眼眸温和。
;;;;“他说，他叫东伯雪鹰。”白袍老者道，他一个阵灵的确不知道东伯雪鹰是谁。
;;;;“东伯雪鹰？”雪白衣袍女子皱眉，“血刃神帝的那个亲传弟子，听说娘娘和时空岛主、万神殿主联手对付了血刃神帝和尼罗主宰！尼罗主宰一分身战死，血刃神帝狼狈逃掉，为此颇为震怒。他一个血刃神帝的弟子还来见我？”
;;;;**
;;;;【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”