;;    “你跟我来。”左长老咬牙喝道，同时立即朝内城堡的另一处赶去，南门信只能乖乖跟着。
;;;;很快。
;;;;内城堡另一处宽阔的阳台上，银袍首领正冰冷俯瞰着远处发生的一切，黑衣青年正在不断前进，一切被摧毁！此刻整个城堡内能调动的最强力量已经被完全调动，正在进行最后的准备，欲要一举解决敌人！如果这次再失败，他们就真的一点办法都没了。
;;;;“禀首领。”左长老带着南门信进来，这里还有着其他的长老。
;;;;“这左长老怎么让一个小辈进来？”其他长老们皱眉，组织内等级森严，只是此刻已经到了生死存亡时刻，他们才没有训斥。
;;;;“何事？”银袍首领都没有回头。
;;;;“我这手下，知道这名超凡的事。”左长老连道。
;;;;“嗯？”
;;;;银袍首领猛然转头，炽热目光立即转移到了左长老身后的南门信身上。这里的其他长老们也都盯着南门信。
;;;;“说？”银袍首领连喝道。
;;;;“他杀了我飞火商会的一个副会长，我派遣商会的最强的一支杀手队伍过去却被他轻易灭杀。我怀疑他是称号级强者，担心飞火商会会有大麻烦。于是思考了一夜，便立即赶过来了。”南门信连道，“我也没想到他会是超凡生命。我真没想到！而且我很小心，来的时候也很谨慎。”
;;;;银袍首领目光变得冰冷，冰冷彻骨！
;;;;南门信被看的心颤，声音都颤抖。
;;;;“竟然只是一个副会长？”银袍首领痛苦无比，只是一个该死的副会长！垃圾一样的小人物！就算整个飞火商会完蛋也只是小事。现在却带来这样的灾难！
;;;;他愤怒的一瞬间想到了很多折磨这个该死的南门信的方法，可跟着他明白，没用的。他再生气也没用。
;;;;都晚了！
;;;;银袍首领冰冷看了眼南门信，懒得再废话，继续转身看着远处，他现在只能希望……最后的反击能够成功！如果失败的话，他都不敢想那个后果。
;;;;南门信全身冷汗。衣服早就被寒湿，他傻傻站在那，他头脑一片混乱。
;;;;事情怎么会变成现在这样？
;;;;他后悔。
;;;;早知道那个该死的阴副会长死了就死了，不管就是了。甚至让他向黑衣青年去赔礼道歉都愿意！
;;;;“怎么会……他怎么会追踪上来的？”南门信也不敢相信。
;;;;这么厉害的一个超凡生命。
;;;;稍微动用点实力。比如透过龙山楼就能镇压整个飞火商会了。可他竟然会先杀副会长，又杀死一支杀手队伍，有必要这么对付一个商会么？甚至还随时监视？堂堂超凡，为什么会这么无聊啊？
;;;;他却不知。
;;;;东伯雪鹰在寻找恶魔踪迹时，也会碰到愤怒之事时行侠仗义。他又不愿暴露超凡实力。过去行侠仗义都只是零碎小事，没引起什么大风浪。而这次‘行侠仗义’显然碰到了一条大鱼！
;;;;“开始了，最后一搏！”银袍首领以及众多长老们都盯着看着，这一战，称号级强者都没资格参战，去也是被横扫的命。
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰看着眼前围在周围的足足二十一道身影，有男有女，有胖有瘦，有老者有少妇，看似都普普通通。可刚刚围过来的惊人速度……显然表明这二十一道身影都很不凡！
;;;;“荷~~”其中一名老者面色狰狞。发出低吼。
;;;;只见他的皮肤立即开始浮现黑色毛发，嘴角中出现獠牙，皮肤层开始浮现一片片鳞甲……几乎一眨眼，这名老者就变成了一名有着鳞甲的，鳞甲表面还有着诡异黑色毛发，嘴里有獠牙，手指指甲仿佛匕首一样的宛如恶魔一样的生物。
;;;;不但是他，其他二十人尽皆发生变化，个个开始朝怪物转变，气息也都完全散发开来。
;;;;“魔化？”东伯雪鹰咧嘴一笑。“竟然是魔化，二十一个魔化高手，看来这里真的比较重要啊。你们是魔神会的，还是其他某个魔神麾下的？”
;;;;魔化。
;;;;这是黑暗深渊中很常见的特殊手段。
;;;;不管是恶魔。还是高高在上的魔神们，都是以身体强横著称！在培育出强横躯体方面，黑暗深渊的魔神们是非常有研究的。
;;;;像那些投靠‘魔神会’的超凡生命，他们能够得到更高明的魔神一脉的修行方法，能够修炼出‘魔力’来，魔力以秘术淬炼身躯。身躯表面也会出现鳞甲等等。所以投靠魔神会的超凡……他们一旦实力完全爆发，身体覆盖鳞甲，身体防御是非常惊人的，且力量强横，每一个都是近乎不死之身，甚至有些实力极高的完全是不死之身！
;;;;而眼前的魔化，则相对低级一些。
;;;;毕竟是凡人进行魔化的，一般得星辰骑士去进行魔化，凡人魔化很多都直接死掉，很难活下来。可活下来的……身躯变成魔化之躯，拥有极强大的力量，以及媲美超凡的寿命。
;;;;“杀。”二十一道幻影瞬间杀来。
;;;;“嗤嗤嗤――”悄无声息的法阵也被引动了，其实整个城堡的炼金法阵原本很普通，可是到了生死存亡时刻，从储物宝物内拿出些关键法阵器具一配合，法阵威力立即暴涨，都直接攀升到了圣级超凡的层次。能够凭借可移动的法阵器具就有如此威力，单单这些法阵器具恐怕价值都在五百贡献点往上！
;;;;法阵引动的无数丝线，仿佛有着灵性的蛇，从四处迅速游动过来，尽皆缠绕向东伯雪鹰，欲要捆缚住东伯雪鹰。
;;;;“有点意思。”东伯雪鹰露出一丝喜色，好家伙，这些法阵器具自己弄到手，也是大赚啊。
;;;;那个南门信，可真让自己这次赚的不少了。
;;;;“噗。”
;;;;东伯雪鹰手中出现了一枚飞镖，随手甩出。
;;;;极点穿透！
;;;;所谓飞花摘叶尽皆可施展极点穿透，刷！飞镖瞬间凭空消失，跟着就出现在了地底深处百米之外，跟着飞镖直接贯穿了法阵运转的一颗晶球上，这是能量转化核心。那些法阵器具太珍贵，东伯雪鹰舍不得破坏，这种能量转化的还是很常见的，价值较低。
;;;;啪，晶球破碎。
;;;;法阵内能量瞬间中止，那无数的丝线凭空消散。
;;;;“嗖嗖嗖。”东伯雪鹰随意一甩手，二十一道超凡斗气朝四周飞去，每一道超凡斗气都旋转着，噗噗噗，尽皆贯穿那些魔化人类的头颅，顿时他们个个倒下毙命。
;;;;“不错啊，这些魔化的小家伙，最强的一个似乎都有飞天级中期实力吧。”东伯雪鹰轻声道。二十一个，有十五个称号级巅峰战力，五个飞天级前期战力，一个飞天级中期战力。当然这些在东伯雪鹰面前也没区别，都是被横扫的命。
;;;;东伯雪鹰抬头看向远处内城堡的一处阳台，那阳台上正站着那位银袍首领。
;;;;“这，法阵，法阵怎么……”银袍首领绝望了，强大的法阵怎么会突然失效了？二十一个强大的使者，瞬间就被灭了？
;;;;东伯雪鹰继续前进。
;;;;朝内城堡走来。
;;;;他依旧很自在，脸上还有着笑容，因为他心情很好，这次真的收获很大。
;;;;来吧。
;;;;让我瞧瞧，还有什么厉害手段！
;;;;“轰~~~”
;;;;忽然内城堡前方空间都开始扭曲，一股恐怖的气息出现了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰面色一变看着前方扭曲的空间，那扭曲的空间隐隐和更遥远的外层世界空间遥相呼应，开始发生共鸣！一股恐怖的力量，隔着诸多空间隔着亿万里距离，强行透过物质世界膜壁的阻碍直接传递到了这里。
;;;;一道巍峨的身影开始凝聚形成。
;;;;内城堡阳台上的银袍首领见状立即连跪伏下来：“魔神在上！”
;;;;“魔神在上！”其他长老们个个连跪伏，南门信脸色发白也跟着跪伏。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”