;;    薪火宫，属于东伯雪鹰的一间屋子内。
;;;;他正独自一人蜷缩在床上，身体颤抖着，汗如出浆，他咬着牙隐隐只有呼吸声音，他情不自禁在床上翻身，翻到左边翻到右边。
;;;;无声无息的，他的灵魂在痛苦嚎叫。
;;;;屋内别无他人，本来余靖秋是要陪夜的，可东伯雪鹰硬是将她给赶出去了，他不想自己疼痛崩溃的样子一直被看着，毕竟靖秋就算在身旁，也只能干看着没有其他办法。余靖秋也明白东伯雪鹰内心的骄傲，所以也只能点头离开。
;;;;黑夜过去，门外开始亮拉起来，外面朝阳已经升起。
;;;;可疼痛越加强烈，渐渐的，疼痛攀升到极致。
;;;;此刻体内的药液已经一丝都没了！鬼六怨巫毒完全爆发出了最疯狂的威力，它对身体的侵蚀，完全超过了不死之身的恢复力。东伯雪鹰在靠不死之身生命力在撑着！每一刹那都仿佛那般遥远，可东伯雪鹰只能咬着牙看着前方，死死撑着。
;;;;是啊。
;;;;或许寿命只有一两百年，可只要活的久，希望总要更大点，不是吗？东伯雪鹰骨子里就不是一个轻易低头轻易认命的人！
;;;;“雪鹰，一天时间已满，你可以喝解药了。”青甲守卫声音响起。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰哼了声，呼吸都很粗重。
;;;;顿时黑色葫芦凭空出现在一旁，东伯雪鹰操纵着天地之力裹挟着葫芦，葫芦塞子直接拔开，一倾倒，哗，一道苦百回的药液在天地之力的包裹下，直接飞入东伯雪鹰的喉咙中。
;;;;好舒服！随着药液进入体内，原本疯狂肆意的鬼六怨剧毒立即被全方面压制，疼痛立即急速降低，在疼痛降低的过程中，连苦百回解药的‘苦涩’一时间都根本感受不到了。此刻只有一种感觉……舒坦，真的舒坦，仿佛从死亡获得新生一般的舒坦！
;;;;“呼。”
;;;;好一会儿，东伯雪鹰才呼出一口气。体表的汗液尽皆化作虚无，整个人脸色都好多了，终究是不死之身。
;;;;“这才第一天，没想到就这么难熬。”东伯雪鹰嘴角带着一丝笑意，虽然整个人仿佛从死亡中走过来。可不管怎样，这一天他并没有昏迷！虽说只有四个时辰勉强保持不失态，其他八个时辰都是在床上痛苦无比。他收起旁边漂浮的黑色葫芦，随即起身站了起来。
;;;;“吱呀！”屋门被开启。
;;;;便看到了外面庭院内坐着的美丽女子，余靖秋显然早就在这等了。
;;;;“雪鹰师兄。”余靖秋连跑过来，她明亮的眸子中有着关切担心，“怎么样，这一天熬下来不容易吧？”
;;;;“还成，至少没昏迷。”东伯雪鹰笑道，“走。我们去和陈宫主告辞，也差不多该回去了。”
;;;;话音几乎刚落。
;;;;两道身影就瞬间出现在了这，正是陈宫主和贺山主。
;;;;“哈哈，雪鹰，我们可早就在等你了。”陈宫主笑道，整个薪火世界都在他的控制中，东伯雪鹰刚醒来他就知道了。
;;;;“陈宫主，贺山主。”东伯雪鹰笑道，“我也是来告辞的，对了。上次在魔神会总部击杀大祭司席云的时候，我得到了不少宝物。一直没机会给，在遭到围杀的时候，我用了几件保命之物。也弄了这么一件护体甲铠，其他的都在这。”
;;;;东伯雪鹰说着便将一储物戒指扔了过去。
;;;;“这，攻破魔神会总部，灭杀大魔神分身等诸多功劳还未曾和你算，这些也都是你的战利品。”陈宫主接过后却连要反递过来。
;;;;“陈宫主，你们为了救我。付出的代价已经很大了。魔神会总部漫长岁月的底蕴也颇为深厚，各种厉害的阵法、特殊宝物乃至大量半神器等等，可你也知道，我连超凡斗气都无法修行了。我要这些又有何用？其实就连我身上这件甲铠，没有超凡斗气催发，威力都是大减的。”东伯雪鹰说道，“这些宝物还是在夏族这里，更有用处！而且巫神和大魔神还没死心……宝物越多，夏族也能准备更充分，在我手里，就是糟蹋！至于我们平常使用宝物，我还有超过两百万贡献点，足够了！”
;;;;“你选些对你有用的吧，或者选些，对靖秋有用的。”贺山主则是道。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋相视一眼。
;;;;“不必，两百万贡献点也足够了，而且想必陈宫主也猜出，我得到了黑风老祖遗留宝藏，到时候拿这些宝藏，也可以换些资源。足够靖秋使用了。”东伯雪鹰道。
;;;;“好吧。”陈宫主犹豫了下便没再拒绝。
;;;;的确。
;;;;如今形势严峻，夏族的确需要这些。
;;;;“巫神和大魔神恐怕不死心，我夏族也应当主动，到时候我们大军进发，我行走虚界进行探查。”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈，雪鹰，你这就别管了。”陈宫主道，“吃过一次亏，巫神和大魔神这等存在，绝对不会给你机会的！好好好，你别急，真需要你帮忙，一定请你出手，你啊，现在最重要的是准备明天你的大喜事。”
;;;;东伯雪鹰一笑：“嗯，好。”
;;;;陈宫主和贺山主都是暗暗感叹。
;;;;他们俩原本以为遭此打击，东伯雪鹰心态一定会受影响的，可他们却看到，东伯雪鹰却丝毫不为之气馁懊恼等等。甚至心思还是在夏族身上，这让他们也很痛心，我夏族如此天赋纵横的超凡，为何却沦落到如此？
;;;;“雪鹰，这是一件宝物。”贺山主一挥手，拿出了足足直径一米的银白色球体，“你炼化下，那么就能轻易操纵。”
;;;;“这是？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“这球体内原本是一个强大的法阵阵盘，只要激发它，就能够令周围百里范围内空间完全碎裂！”贺山主介绍道，“这是专门克制空间封锁的宝物。不够激发阵盘需要超凡法力！所以我改造了下，在里面弄了能量源，可以透过能量源激发，你的精神力量只要略一激发即可！有了它，周围百里空间碎裂，你的穿透真意就能够轻易闪躲变化，那巫神剑如果要再对付你。就很难碰到你了。”
;;;;东伯雪鹰惊叹。
;;;;克制空间封锁的？至少魔神会的宝物中就没有。夏族底蕴果真非凡，可东伯雪鹰也明白它的珍贵。
;;;;“我带着它……”东伯雪鹰犹豫。
;;;;“别迟疑了，你拿着。其实我们猜测巫神和大魔神应该不会再付出大代价对付你。可还是带着好！等将来若是大战爆发，我们需要。你再给夏族就是。”陈宫主说道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“雪鹰，你和余靖秋就没点什么要求？”陈宫主问道。
;;;;“没有。”东伯雪鹰刚开口，还是迟疑了下，“这样吧，我夏族有‘超凡七叶花’？给我准备五朵吧。”
;;;;称号级强者。身体可以进行‘超凡化’，成为伪超凡！
;;;;伪超凡寿命八百年。
;;;;可这样很危险，死亡率很高。像当初母亲墨阳瑜家族‘墨阳家族’的族长就是伪超凡！伪超凡的数量还是挺多的，平均一座行省都是有好几十位的。其实一些邪神魔神的‘魔化’‘神化’也是一种身体的超凡化，只是更加危险。
;;;;虽然危险，可代价相对而言很低。称号级强者只要付出些代价，比如愿意成功后付出部分自由代价，大地神殿就会愿意帮他们们进行一次‘超凡化’。
;;;;像墨阳家族那点底蕴，就付得起代价，来一次超凡化了。
;;;;而‘超凡七叶花’。是夏族先辈神灵传下来的配方，配置出的特殊药物，成花的模样，是能够进行安全的‘超凡化’的。其实成本比较低，不过夏族对超凡们的售价是‘十万斤源石一份’！算是很狠的价了。要知道普通的超凡化，连墨阳家族都付得起。
;;;;可‘超凡七叶花’正常情况下半神才能舍得了。
;;;;“若是我家人难以跨入超凡，也可使用这超凡七叶花。”东伯雪鹰说道，可使用的前提也是成为称号级。
;;;;“我送你五朵！”陈宫主说道。
;;;;卖十万斤源石一份，成本实际上也就一万斤源石左右，这也是夏族积攒源石的手段。
;;;;“我贡献点还多着呢。”东伯雪鹰道。
;;;;“就这样了。五朵超凡七叶花你就别推辞了。”陈宫主说道。
;;;;“哈哈，那也好，陈宫主，贺山主。我也不逗留了，就在这告辞了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“嗯，明天我们去给你贺喜。”
;;;;陈宫主、贺山主目送二人离去。
;;;;低头看了看手中的储物戒指，陈宫主眉头皱着，一双眉毛犹如利刃：“真是不爽啊！东伯雪鹰他的天赋高的不可思议，如此天骄人物。修行还不足百年。竟然就这么完了，成个废人了。”
;;;;就仿佛一颗耀眼星辰，绽放出耀眼的光芒划破长空，可跟着却黯淡陨落。
;;;;“各人有各人际遇。”贺山主道，“雪鹰至少这一生够辉煌了。”
;;;;……
;;;;哗！
;;;;借助极点穿透真意，借助撕裂的空间通道，来到了雪石城堡上空。
;;;;俯瞰下方，如今正是初春时节，一眼俯瞰下去，满山都是白茫茫的积雪！
;;;;“靖秋姑娘，我就知道你们俩一定会结婚，可我还以为你们这些超凡会拖很久，拖到我闭眼都看不到呢。”中午时分，餐桌上墨阳瑜开心的很，“雪鹰啊，青石他也带着他那个女友正在赶回来，估计傍晚就能到！青石也是，也拖着。”
;;;;“这次回来我也得好好说说青石，总不能一直心思都在修行法术上，也得先成婚。”东伯雪鹰笑道，“或许结婚换换心情，青石这小子就能跨入超凡呢。”
;;;;“我吃饱了，出去走走。”东伯雪鹰起身。
;;;;“靖秋姑娘，来，陪陪我聊聊。”墨阳瑜今天很开心。
;;;;“你就别折腾了，浪费他们时间。”一旁的东伯烈皱眉。
;;;;“没事的。”余靖秋则是笑道。
;;;;到现在，东伯雪鹰也没将事情告诉父母，他并没有打算说，相信随着时间，父母也会逐渐知道的。
;;;;独自一人行走在熟悉的城堡内。
;;;;路过的仆人们个个恭敬无比，对这位东伯家族最耀眼的存在，个个发自心底的激动。
;;;;只是当初自己年幼时家族的仆人几乎都不在了，毕竟那时候的仆人如果活着一般都过百岁了，可实际上成为星辰级才能活到一百多岁。显然当初的那群老仆活到星辰级的太少了。
;;;;“轰隆――”关闭的练武场大门被东伯雪鹰打开了。
;;;;看着眼前积雪已经被扫开的练武场，东伯雪鹰露出笑容。
;;;;在很久以前……
;;;;在自己少年时期，自己就是每天在这疯魔的练枪。
;;;;东伯雪鹰手一招，手中出现了一杆仿佛火云流动的长枪，随即开始尽情施展起了长枪，长枪仿佛一条游龙随着心意，抽打时呼啸如奔<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”