;;    ;    “我，也得到这次任务提示。”俊美青年说道。
;;;;紫袍青年刀魔立即仔细聆听。
;;;;时空神殿的成员们行走亿万世界，遇到的险境是各种各样的，如果一点任务提示都没有，两眼一抹黑，完成任务是很难的。而如果地位实力够高，被时空神殿重点栽培，时空神殿也不愿这样的成员轻易死去，所以会会有任务提示。
;;;;能得到任务提示……也代表‘俊美青年’定是非常强大！
;;;;“任务提示是……夏族超凡东伯雪鹰，掌握着极点穿透真意！”俊美青年露出一丝笑容，东伯雪鹰当时心有所感起的名字，却和神界所定下的名字一模一样。
;;;;“极点穿透？和传说中的一品真意‘极点真意’有关？”紫袍青年连问道。
;;;;旁边的黑色金属男子冷笑道：“当然有关！极点穿透，是极点真意的分支！乃是二品真意，并且是完全走极端的攻击性真意！如果不是大哥在，这次任务我们其他人恐怕都得死！我们这些圣级超凡，想要在极点穿透真意下活命，几乎是不可能的事。”
;;;;“很厉害？”紫袍青年刀魔疑惑，“有多厉害？”
;;;;他根本没听说过。
;;;;“极点穿透，速度比瞬移更快！瞬移都别想逃。”黑色金属男子冷声道，“它能够破开空间和物质的双重阻碍，就算你穿着半神器的战衣铠甲！它都能直接攻击进入你的体内！你的防御根本无用！并且因为是纯粹攻击性真意，它的攻击威力，比寻常二品真意还要强的多！”
;;;;“真的战斗，这个东伯雪鹰，能够瞬间出现在我们面前，一招就能令我们身体崩解！就算不死之身也没用，这种摧毁是粒子层面的摧毁！不死之身也扛不住几招。”黑色金属男子看着紫袍青年刀魔。
;;;;“这，这……”刀魔被镇住了。
;;;;太可怕了。
;;;;二品真意乃是传说真意，本来就可怕。纯粹攻击性的二品真意，就更可怕了！
;;;;俊美青年道：“我们已经花费代价准备了法阵。让这位夏族超凡无法强行穿透。不阻止他的穿透……我们只会被各个击破。关于这次任务，我们也有详细计划。你到时候见机行事！我们准备时间已经快没了，基尔罗马上就会发现我们。”
;;;;嗡~~~
;;;;周围的时空开始发生波动，他们所在的这一片区域和外界区域的时间流速开始汇合。
;;;;……
;;;;恶魔宫殿内。
;;;;基尔罗忽然脸色一变。他感应到了恶魔宫殿内的其中一处区域竟然出现强大气息波动。
;;;;“有入侵者！”
;;;;“有敌人！”
;;;;“一定是夏族超凡！”
;;;;最先发现的，是负责监控法阵的两名三阶恶魔，法阵是笼罩整个恶魔宫殿，包括宫殿周围大片区域的。
;;;;消息立即传给连心恶魔。
;;;;一名肥胖恶魔正在大吃大喝着，忽然得到消息不由一惊。
;;;;“有敌人？”这名肥胖恶魔立即魔力涌动。激发了自己灵魂上的秘术符文，嗡――顿时灵魂感应急剧增强，立即感应到了在将军身旁的另外一名连心恶魔，立即告知：“有夏族超凡来袭！”
;;;;在连心恶魔禀告的同时――
;;;;轰！轰！轰！
;;;;基尔罗立即化作流光，朝那气息波动处冲去，仅仅数里距离对他而言太短暂了，他一眼就看到了站在广场上的散发着气息的五位存在。
;;;;他一看，就有些惊愕。
;;;;“嗯？魅魔？这是金属族生命？”基尔罗一眼就发现，这五道身影中其中一个是自己深渊恶魔中的魅魔，还有个黑色金属男子则是亿万世界中非常罕见的金属族生命。
;;;;可不管怎样。既然出现在自己老巢内，基尔罗毫不犹豫就是一拳轰出。
;;;;轰~~~
;;;;他的拳头耀眼夺目，无数金光蕴藏在拳头上，发生着某种玄妙的剧变！使得这一拳头……带着毁天灭地的可怕威力，撕裂一切阻碍，速度且快的惊人，几乎一瞬间就轰杀过来，威势之大，至少在威能上已然达到了资深半神层次！
;;;;“基尔罗，别急着动手。我们可不是你的敌人！”一道诡异波动直接传递进基尔罗的脑海中。
;;;;同时俊美青年微笑着也是一拳砸出。
;;;;黑色火焰斗气从拳头中飞出，直接和基尔罗那可怕的拳头撞击在一起。
;;;;蓬！
;;;;两股威能碰撞，强大的冲击波立即冲击着四面八方，地面粉碎。周围的殿厅墙壁都开始崩塌。
;;;;俊美青年近距离受到这股冲击力，却是朝后方飘然落地。
;;;;基尔罗却是闷哼一声，落地后却是捂住胸口露出一丝痛苦色，嘴角不由有一丝血迹流出，他有些惊骇看向俊美青年，他的身体因为‘金煌真意二重境’缘故。极为强横了得。寻常五阶恶魔任凭攻打，他都敢用身体直接硬抗而丝毫无伤。
;;;;可仅仅一次交手他竟然就受伤了？当然不死之身让他立即恢复，这种伤势影响不大。
;;;;“杀！”二者交手刚过，其他两名五阶恶魔以及众多恶魔们也接连杀到。
;;;;“哼！”站在旁边的红袍女子却是冷哼一声，顿时一道浩浩荡荡的法力引动无尽天地力量，虽说这些恶魔们个个能够控制天地力量，可此刻，都争夺不过这个红袍女子。一瞬间，占地百里的宫殿的许多区域都突然生长出了一朵朵红色莲花，这些红色莲花非常突兀的直接包裹住了那些飞窜杀来的恶魔。
;;;;一瞬间。
;;;;两名五阶恶魔以及其他众多恶魔，尽皆被红色莲花给包裹，一瞬间都挣扎不出。
;;;;“这么强！”基尔罗见状微微色变，这个红袍女子是个超凡法师！而且是非常恐怖的法师，恐怕论实力不亚于他！
;;;;“如果我们要动手，基尔罗你还能挣扎一二，可你的手下怕都已经死了。”俊美青年微笑着伸出了手臂，露出了光滑的前臂，小臂皮肤上浮现了奇异的图案，看到这图案，就有一种情不自禁陷入无尽时空漩涡的感觉，让人心悸。
;;;;“时空神殿？”基尔罗震惊，“你们是时空神殿的轮回者？”不过他的敌意已经大大降低。
;;;;在无数世界，在黑暗深渊，在神界……
;;;;有真正最顶尖的势力！
;;;;比如‘时空神殿’，比如‘血刃酒馆’，他们背后的存在，都是所有世界都站在最最顶端的。
;;;;时空神殿背后的那位伟大存在，是号称在时空上真正最强大的！即便是物质界的规则都无法阻止那位存在，所以他能够抓取无数人，让他们进行无数的磨练。淘汰弱者，剩下强者。并且准备了最好的修炼方法环境等等。
;;;;那些被选中的，之所以被称之为‘轮回者’，是因为他们每一次任务都有死亡危险。有些几乎九死一生！每一次任务都仿佛一个生死轮回，所以被称之为‘轮回者’。
;;;;这种筛选……
;;;;导致时空神殿在顶层的实力，也很强大，自然是无数世界中最顶尖大势力之一！
;;;;其实像实力和‘时空神殿’相当的血刃酒馆，还有其他几个最顶尖大势力……也都有着各自恐怖之处。
;;;;不过！
;;;;在凡人世界，其他大势力相对就吃亏了。因为凡人世界是属于‘物质界’，神灵是无法直接降临的，靠世界投影？太弱！靠神之分身？代价太大！想要送进凡人世界一些宝物，都非常难。
;;;;而时空神殿却能够轻易进入一个个凡人世界……
;;;;当然在各方的默契下，时空神殿在无数凡人世界，是禁止建立自己的神殿的！又比如血刃酒馆，在无数凡人世界都有着自己的分部。可是却被禁止传播信仰！
;;;;“你们时空神殿的轮回者，掺和进来干什么？”基尔罗皱眉喝道，时空神殿轮回者的任务是为了生死磨练筛选，他们有时候帮一方，有时候帮助另外一方。甚至时空神殿安排自己的不同的轮回者同时帮助敌对两方进行厮杀。
;;;;“帮你！”俊美青年冷笑道，“到现在还不明白？要动手，我们早就动手了！你应该明白，你根本不是我们的对手！”
;;;;基尔罗面色一变，却微微点头：“我信你们，帮我？我有什么要你们帮的？”
;;;;“红叶，法阵布置了吗？”俊美青年看向旁边的红袍女子，这是实力和他相当的同伴，他也最是信任。
;;;;“阻止空间穿透的法阵已经布下。”红袍女子道，她借助遍布恶魔宫殿的朵朵红色莲花，不知不觉已经开始悄然布阵，“其他阵法还需要些时间。”
;;;;“赶快，东伯雪鹰估计就要到了。”俊美青年连催道。
;;;;“东伯雪鹰？”基尔罗有些不确定，“你们说的是夏族超凡东伯雪鹰？”
;;;;“是他。”俊美青年点头。
;;;;“可这个夏族超凡也就接近五阶恶魔的实力，他来我这？”基尔罗皱眉。
;;;;……
;;;;在空间夹层中。
;;;;东伯雪鹰、池丘白、贺山主、司空阳他们四个穿梭虚空，抵达了一座超凡小型世界膜壁外。
;;;;“这是第三处了。”东伯雪鹰看着眼前这巨大的世界膜壁，就在刚刚他已经横扫了那第二处恶魔巢穴，一切都很顺利，虽然有一名五阶恶魔撕裂空间要逃窜，可对应的外界区域却正守着的池丘白他们三位半神！他是自投罗网！
;;;;“我进去了。”东伯雪鹰一笑便撕裂空间膜壁。
;;;;“小心点。”池丘白嘱托声，“别因为之前很顺就大意。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰一迈步就进入了那超凡小型世界内，消失在了他们三人视线内。
;;;;*******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”