;;    白发老者瞪大眼仔细看着，他并非真正生命，不过跟随过老祖眼界也算非凡，他估摸着判断眼前的场景应该是达到‘开辟境’了。
;;;;“从界神境，就直接到开辟境？”白发老者有些不敢相信，“这次进来的小家伙，悟性竟然这么高？”
;;;;正常突破。
;;;;是界神境先跨入‘天地境’，掌握完整天地规则后，又经过漫长岁月修行才能够跳出‘天地的囚笼’，开辟出自己的道路，凌驾在天地规则之上。
;;;;可是四重天界神还没掌握完整规则，就直接开辟出天地规则之外的道路！难度也是极大极大的。
;;;;就算一个宇宙纪元，能够做到这样的一般都屈指可数！
;;;;在东伯雪鹰之前……他们这一宇宙纪元只有竹山府主做到，由此可见难度！当然这也不是说血刃神帝、时空岛主、元初主人、庞依他们一个个悟性就不如竹山府主，只是说他们走的是较为正常的道路，先超脱了，再开辟道路。
;;;;东伯雪鹰如果没来初始之地，没观看到老祖留下的防御三座茅草屋的‘虚幻世界’，有了诸多触动，或许也会先超脱，将来再过上一段岁月积累才会开辟道路，成为尊者。
;;;;不过修行上没有如果！
;;;;当悟出了，生命达到崭新层次，想要后退都无法后退。
;;;;“这就是尊者们的感觉？”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;很美妙。
;;;;他的身体似幻似真，如果敌人来攻击他，根本碰都碰不到！身体就仿佛虚幻。
;;;;这就是境界。
;;;;像那位最强界神极致的力量速度，比白君王更猛。可是如果再碰到东伯雪鹰，东伯雪鹰站在他面前，他都碰不到东伯雪鹰一丝。
;;;;境界一旦突破，彼此的差距就太大了。
;;;;“我悟出的是虚界道吧？”东伯雪鹰默默道。
;;;;虚界之道。
;;;;凌驾于天地规则之上！一个庞大的虚幻天地，虚幻天地甚至可以包容一个个正常的世界。东伯雪鹰可以攻击对方，可对方却攻击不到在虚幻天地内的东伯雪鹰。
;;;;“我师尊之所以是神界深渊第一杀手，除了正面搏杀厉害外。更主要是最擅长悄无声息潜伏的――阴影之道。”东伯雪鹰暗道，“我如今开辟出的这条道，却也有异曲同工之效。”
;;;;“不过这虚界道，几乎没什么攻击力。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;虚界道。构造出一个‘虚界天地’出来。
;;;;虚界天地，是独立于正常天地之外的，自然很神奇。可攻击威力却没提升。
;;;;有得必有失。
;;;;像竹山府主的‘毁灭雷霆之道’，身体可化作雷霆，速度超绝。攻击威力也恐怖，身体防护也还算不错。可也只是‘不错’而已，保命方面还不够强！甚至保命能力还不如那个垫底的‘叶圣者’，所以竹山府主才需要投靠主宰。
;;;;火铖尊者也一样，保命方面有欠缺。
;;;;而真正独立在外不需要投靠主宰，甚至敢挑衅主宰的，如青君、寂灭大帝、水魔王、白君王等一个个都有极为厉害的保命手段，主宰都难以杀死他们。
;;;;“论保命，我和师尊算是数一数二吧。”东伯雪鹰微微一笑，不过血刃神帝除了阴影之道。还有毁灭之道、血刃之道！自然强横恐怖。
;;;;“不过我才刚刚开辟道路，还很稚嫩。”东伯雪鹰因为得到师尊给与的关于宇宙诸多强者的详细情报，也能够对自己有一个详细的评判，能够开辟出‘虚界道’，东伯雪鹰还是很满意的……让尊者们挑选的话，都愿意选择这种极端保命的。
;;;;先求保命，至于攻击手段？自然可以再补足。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰站在那。
;;;;周围一片虚幻朝正朝四面八方延伸，因为受到虚幻世界的影响，东伯雪鹰自己开辟出的‘虚幻天地’仅仅延伸扩张出百米范围而已，被老祖留下的虚幻世界给压制了。
;;;;“这就是我开辟的天地。属于我的力量。”东伯雪鹰站在这，脚下虚幻天地侵蚀周围。
;;;;“感觉真是美妙。”
;;;;东伯雪鹰微笑。
;;;;“师尊为什么提醒我，让我别太追逐力量，怕我先开辟道路？”东伯雪鹰暗暗皱眉。“先开辟道路，唯一的麻烦就是超脱而已。”
;;;;“小家伙，你达到开辟境了？”旁边白发老者见东伯雪鹰皱眉，便开口道。
;;;;东伯雪鹰这才恍惚，连道：“惭愧，让前辈在这陪了这么久。”
;;;;“哈哈哈。我寿命无限，陪你再久也没什么。”白发老者道，“我在问你话，你达到开辟境了？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“还真是直接从界神境跨入到开辟境。”白发老者夸赞，“对了，你修行多久了？”
;;;;“过百万年，算上时间加速数千万年吧。”东伯雪鹰道。
;;;;白发老者有些吃惊，不由惊叹道：“修行如此短，竟然就达到开辟境，厉害，了不起。”
;;;;东欧雪鹰笑了笑，随即无奈道：“我也挺开心，只是有一烦恼，现在开辟道路……想要超脱就难了。”
;;;;“你成主宰，不就超脱了。”白发老者说道。
;;;;“成主宰，太难了！”东伯雪鹰担忧。
;;;;“难？你百万年就成开辟境，难道你还没信心成主宰？”白发老者道，“你开辟道路，本尊神心比真神还强！可以活到这一宇宙纪元破灭，难道在宇宙纪元破灭时还没信心成主宰？”
;;;;东伯雪鹰也清楚这点。
;;;;神心，有规则融入灵魂，悟出的‘道’越强，本尊神心自然越强。
;;;;这也是竹山府主可以一直活到现在，依旧可以活下去的原因！那些实力弱的普通界神们，还以为竹山府主能活这么久，实力如此逆天是靠的某种神奇绝学。现在想想，的确可笑！主要是许多界神们心中太过渴望，渴望有一种绝学能让他们寿命延续。
;;;;“这一宇宙纪元还有多久破灭？”东伯雪鹰问道。
;;;;“早的很，这一宇宙纪元才过去小半。”白发老者道，“当然一个宇宙纪元的长短并不确定，如果这一宇宙遭到很大的破坏，就会更早破灭。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰也是物质界领主，明白这一道理。
;;;;同样的凡人，寿命有长短。
;;;;一个凡人世界，存续时间也有长短。
;;;;这宇宙纪元，自然长短不一，维护的好，受损坏小，自然能存在很久。
;;;;“你才修行百万年都开辟境了，你怕什么？你修行时间太充裕了。”白发老者道，“只要纪元结束前成主宰，超脱即可。”
;;;;“不成主宰呢？”东伯雪鹰问道。
;;;;“一旦宇宙纪元结束，时光长河也会将内部沉沦的所有生命一同覆灭！你在里面沉沦，自然也会覆灭。”白发老者道。
;;;;“那些超脱的不会覆灭？”东伯雪鹰问道。
;;;;“好了。”白发老者忽然脸色一沉，脸色阴郁许多，“别问了。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;自从来到初始之地，白发老者一直挺和气，可自己问到宇宙纪元结束，那些超脱者的命运，这白发老者却生气了。
;;;;这让东伯雪鹰心中有了诸多念头。
;;;;不过这一次谈话也让他坦然许多。
;;;;是啊。
;;;;自己百万年就开辟道路，难道到纪元破灭自己都成不了主宰？如果那样，死都怪不得人。
;;;;“我们走。”白发老者继续朝前方前进。
;;;;东伯雪鹰连跟上。
;;;;这一次他们走的就很快，飞速穿行，他感觉到这白发老者心情不好也没再分心研究这‘虚幻世界’，等去茅草屋得到宝物再来参悟也不晚。
;;;;“到了。”白发老者停下。
;;;;东伯雪鹰和白发老者都在一座茅草屋前。
;;;;“想好了吗？”白发老者问道，“不管是其他宇宙的修行法门，还是绝学，还是兵器亦或者是其他你能想到的，总之只能选一种。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”