;;    三名东伯雪鹰忽然都变成六条手臂，三杆银色长枪。
;;;;这上百尊炼金生命的暗红色眼眸都闪烁了下，可攻击却丝毫未变，它们不在乎东伯雪鹰有几条手臂几干长枪，它们只需要联合起来围攻碾压即可！只见铺天盖地各个方向的兵器同时迫近，一时间让东伯雪鹰生出‘双拳难敌四手’的无奈。
;;;;蓬蓬！
;;;;两个幻影分身瞬间破灭。
;;;;东伯雪鹰面对这种各个方向同时的围攻，立即长枪横扫开去！
;;;;“砰砰砰！！！”长枪肆意横扫，撞击到诸多超凡生命的兵器，震退了足足八位超凡炼金生命。
;;;;可此刻前后左右以及上方半空一共有足足十八位同时在围攻。
;;;;东伯雪鹰手中长枪翻飞。
;;;;奋力横扫！
;;;;抽打！
;;;;崩飞！
;;;;一时间只见这群超凡炼金生命被扫飞开去一群、抽飞开一群、崩飞开去一群。可是周围一共有一百名超凡炼金生命呢，它们前赴后继，且它们个个身体丝毫无损被扫飞了也会再接着围攻过来。
;;;;“太可怕了。”
;;;;密密麻麻的超凡炼金生命们疯狂的围攻，一群群抛飞开，更多的涌入。
;;;;东伯雪鹰完全被困在中央！他这时候就算分出幻影也没用，因为这些超凡炼金生命就只盯着他一个狂攻。
;;;;“难怪百战秘室想要赢这么难。”东伯雪鹰明白这点，“我虽然悟出了极点穿透真意，可现在面对围攻并不适合。”
;;;;极点穿透。
;;;;需要的是穿透！贯穿！倒也并不是必须得刺这一招，像‘砸’‘劈’‘扫’也能运用极点穿透真意，因为极点穿透本就是化作一个极点进行贯穿！长枪怒砸开去，整个长枪就仿佛一个极点，一样能运用极点穿透真意雏形，极点怒砸下，将敌人砸死！
;;;;可是――
;;;;此刻就不适合了。
;;;;因为此刻是面对围攻，东伯雪鹰需要的是行云流水般的连贯意境，他此刻的横扫崩飞等等招数都更重视‘连绵不绝’这一点，这样才能同时防住十八名超凡炼金生命。
;;;;而极点贯穿，是很独的招数。
;;;;一招怒砸！
;;;;是没什么连绵不绝行云流水的，而是一切招数都化作一个极点砸过去。很好，一下子或许能砸破一名超凡炼金生命的表层防御，甚至撞飞后面三五个超凡生命。可是其他超凡生命的攻击就会落在东伯雪鹰身上了。
;;;;‘极点穿透真意’，更适合一对一的攻击。
;;;;是一种点贯穿的攻击。
;;;;东伯雪鹰心中思索着，可手中却不停。
;;;;大群大群的超凡炼金生命不断被轰飞！长枪枪法连绵不绝，恢弘浩荡，仿佛席卷天地的狂风巨浪，可却根本无法破防，一百位超凡炼金生命完全包裹着东伯雪鹰，就仿佛一个巨大的‘半球体’，东伯雪鹰就在这半球体的核心，他可不敢飞起来，一旦飞到半空中，空间范围更大，能同时攻击自己的超凡炼金生命数量就会大增。
;;;;行走地面。
;;;;不管走到哪，超凡炼金生命们都完全包裹着东伯雪鹰，包裹了足足里三层外三层，拼命围攻。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在战斗的同时，也在思考。
;;;;“我的枪法，在防守上明显弱了一大截，极点穿透真意雏形虽然厉害，却不适合防御，更无法让攻击意境连绵不绝。”东伯雪鹰一直在思索到底该怎么完善自己的枪法，一门好的枪法，应该招数行云流水一招接一招，甚至威能还能叠加，这样在战斗时才能让敌人感觉压力更大，击败敌人。
;;;;如果仅仅极点穿透这一招，招数连接上欠缺的话，那么一旦‘极点穿透’失败！自己也就没招了。
;;;;“极点穿透，只能算是单纯的攻击招数。”
;;;;“我需要的是完整的枪法。”
;;;;“防御完美，攻击也得连绵不绝，攻防完美合一！”
;;;;“这一年多来，我琢磨很久，单单防御方面，水火风奥妙就不适合。攻击方面它们保证了极点穿透的威力，却无法保证连绵不绝！如果倾向于风奥妙方面的连绵不绝，却又无法形成极点穿透！”
;;;;“不管怎么琢磨，水火风，都无法满足我的枪法！”
;;;;“既然如此，那就得外求了！需要其他的奥妙融入进来，让我的枪法能更完美。”
;;;;水火风，已经悟出极点穿透真意雏形、幻象真意雏形，这让东伯雪鹰很谨慎，他不敢随意的再汲取其他的奥妙融入进水火风中。
;;;;因为他担心一件事，水火风三者……很完美的形成‘极点穿透真意雏形’。如果自己再外加一种奥妙，破坏了这种平衡，很可能导致自己的‘极点穿透真意雏形’被毁掉！
;;;;这是东伯雪鹰谨慎的原因。
;;;;他有自知之明。
;;;;想要悟出无数世界乃至神界，无数真意中真正凌驾一切真意的的‘一品真意’是非常难的事，特别是在亲自感受过一次‘极点’后，他很清楚自己悟出‘极点穿透’就已经颇为走运了。想要达到和‘极点真意’一个级别的一品真意？难度高上十倍百倍！
;;;;可一年多来，枪法的停滞，非常明显的短板，让他一直很难受。
;;;;从小到大，他追求的都是枪法极致！
;;;;在这次和上百尊超凡炼金生命搏杀的过程，他终于决定，再找出另一种奥妙融入进来，让自己的枪法尽皆完美起来！
;;;;“拼了。”
;;;;“而且极点，本就是一切的终结，也是一切的起始。”东伯雪鹰眼睛有着惊人光芒，“一切万物奥妙尽皆归一，可化为极点。”
;;;;“水火风三者，能凝结成极点穿透。”
;;;;“既然一切奥妙都能归于极点，我再加一种奥妙，只要配合的好，应该不会破坏‘极点穿透真意。”东伯雪鹰暗道，“不过该加哪一种得谨慎。”
;;;;天地间奥妙不计其数。
;;;;得寻找最适合的！
;;;;其实境界越高融入新奥妙就越难，境界低时，觉得枪法刚猛过头了，缺少阴柔，很自然的就觉得水火可以调和。水火真意乃是四品！觉得缺少灵性变化……也自然的找到了风之奥妙，极点穿透真意乃是二品！再融入奥妙？
;;;;越是接近巅峰，想要再前进一点都很难。
;;;;这种事情不能急。
;;;;只有在寻常的参悟枪法中，在战斗中，在观察天地中，寻找那种契机！
;;;;……
;;;;“轰轰轰！！！”一百位超凡炼金生命不停歇的围攻，它们可以犯错，因为它们数量多的很，可东伯雪鹰不能犯错，一旦犯错被兵器轰击中身体，就很可能被连续击中重伤落败！
;;;;东伯雪鹰将这当成琢磨枪法的机会。
;;;;这一战，足足持续了近半个时辰。
;;;;久战，终失误。
;;;;“蓬。”
;;;;在诸多兵器围攻中，一根长棍成功点在了东伯雪鹰的胸口，一股强大穿透力透过衣服、护身内甲的削弱后穿入体内，虽然身体扛得住，可依旧情不自禁往后倒飞。
;;;;“还是差一点点，要挡住周围一群超凡生命围攻还是太勉强了，结束吧！”东伯雪鹰倒飞的刹那。
;;;;刷。
;;;;凭空消失。
;;;;而后在二十余米外的，黑衣东伯雪鹰又凭空出现。
;;;;“嗯？”所有的超凡炼金生命们都惊愕看向四周寻找，很快都找到了二十余米外的东伯雪鹰。
;;;;它们都惊愕不敢相信。
;;;;“怎么可能躲开？”
;;;;“在战斗中就瞬移了？”
;;;;这些超凡炼金生物不敢相信，剧烈战斗下空间产生波动，这种不稳定的波动下想要瞬移是很难的。
;;;;东伯雪鹰却没说什么，自己这可不是瞬移，而是以身体施展出‘极点穿透真意雏形’，穿透一切，空间自然也能强行穿透！
;;;;极点穿透，并不拘于枪法。
;;;;用手指，用拳头，用身体一样施展出极点穿透的奥妙。
;;;;不过‘极点穿透’虽然能在战斗中瞬间穿透空间，可它也有缺点――就是距离！它并非是瞬移、空间穿梭。而仅仅是穿透！至少现在东伯雪鹰感觉自己最多穿透大概百米空间距离。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”