;;    >，！
;;;;东伯雪鹰池丘白晁青司空阳都在看着这地面大坑。
;;;;已经找不到程灵淑的尸体，也只能站在这尸体被粉碎的大坑前默默祭奠。
;;;;“尘归尘，土归土，灵淑，好走！”池丘白轻声念道。
;;;;“灵淑姐，我们一定会杀光那些恶魔！”东伯雪鹰也轻声说道，声音虽然轻，却仿佛一个承诺！或许其他人说这番话有些太过自大，又或许在夏族历史上像这种层次的恶魔战争持续上千年是非常正常的。可东伯雪鹰自己却很自信，因为他最低都能拥有两种二品真意，一旦跨入半神……将真正凌驾夏族历史上一切半神！成为夏族有史以来最强半神，他一己之力就有望横扫那些恶魔！
;;;;可这需要时间。
;;;;东伯雪鹰只能隐忍着，就像磨砺自己利爪的孤狼，默默在等待着自己强大。
;;;;“凡一生，小丫头，你过的已经很精彩了！”晁青老头则是道。
;;;;“在夏族漫长历史中有无数为夏族牺牲的凡！在时间长河中，你或许很平凡，可你们每一个却都是我夏族的骄傲，是我夏族的英雄。”司空阳眼眸中有着火焰在燃烧，“在我眼中，你们比那些自私的魔神会半神都更加值得尊敬。”
;;;;司空阳是非常骄傲霸道的一人，可此刻面对为夏族战死的凡，他同样无比尊敬。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和池丘白他们很快就分开了。
;;;;在城池中买了一匹踏雪马，骑着马东伯雪鹰就又踏上了寻找恶魔踪迹的征程！
;;;;灵淑姐的战死，东伯雪鹰很心痛，他活了这么多年真的被他当成朋友的并不多，每一个他都很珍惜。可再心痛……也只能压下去。因为这就是和恶魔的战争！死人是很正常的，如果他们这些凡都躲起来不敢迎战，那么死去的就是亿万的凡人了。
;;;;“驾！”东伯雪鹰骑着马驹，飞奔在官道上，他容貌已经大变，变成了一名沧桑头的中年人，鬓角都已白，背着一柄战刀和包裹。
;;;;******
;;;;虽然夏族凡们愤怒无比，也都更加谨慎小心，可他们在寻找现到一些恶魔时。同样夏族凡们也有被现的。
;;;;每次尽皆都是五阶恶魔的魔力分身杀来！
;;;;五阶恶魔，对于绝大多数夏族凡而言……都是碾压的。也就手段诡异保命物品多点的凡法师们能有逃命之法，像凡骑士，如果被现，大多都只有身死一个结果。
;;;;“最近一年时间，已经死去了五位夏族凡！”
;;;;薪火世界，薪火宫，元老殿内。夏族元老们正在商谈，他们虽然在凡人世界坐镇各方，前往各处追杀一切疑似恶魔，可此刻却是让斗气分身赶到夏都城。
;;;;“经过我们多次追查他们踪迹，几乎都是追查到空间夹层就再也找不到。”陈宫主眼眸中依旧平静，“且最近死去的五位凡，都是突然遭到袭击！都是他们刚刚上禀薪火宫，跟着他们就立即战死！都是实力完全被碾压下被杀死。”
;;;;“他们现恶魔时，都说是极强大！显然恶魔气息丝毫没有掩饰！”
;;;;“根据多方面推断――”
;;;;“应该可以确定，这些该死的恶魔们，已经派出了他们中极为厉害的五阶恶魔四阶恶魔，进入了一些凡小型世界！”陈宫主说道。
;;;;“哼。”
;;;;海神宫宫主‘太叔臣’则是咬牙道，“自从恶魔入侵以来，这些凡小型世界的世界入口我们都是布置下一些警戒法阵。可是这些法阵没有一个被触动！显然是这些恶魔们在混乱的空间夹层中，找到了那一个个小型凡世界，一定是魔神会这些该死的叛徒！”
;;;;空间夹层，范围何等大？
;;;;而且里面危险无比，想要在浩浩荡荡混乱无比的空间夹层，找到一个个凡小型世界的准确位置，那是非常难的。除非先进入凡小型世界，再从凡小型世界撕裂膜壁来到空间夹层，借此确定他们准确的空间位置。
;;;;可那些入口都有警戒法阵！恶魔们根本没通过这些法阵，却能进入凡小型世界……显然是得到了准确地图，才能这么轻松。
;;;;“每一次恶魔入侵，魔神会几乎都会和他们勾结，在他们眼中，就算无数人类被屠戮，他们也丝毫不在乎。”司空阳也是愤怒无比。
;;;;“平常捣乱就罢了，如今还和恶魔勾结！”妖娆美丽的步城主眼中也闪烁着寒光，她当初就是最先现恶魔入侵，当时屠戮了大批大批恶魔。
;;;;“现在大家都想想办法，该如何破解。”贺山主则是道，“凡小型世界，半神级生命是进不去的。”
;;;;“唉……”
;;;;“怎么破解？”
;;;;这些元老们一个个都愁眉不展。
;;;;他们有许多想法，可个个都没说出口。因为夏族历史很长，在和恶魔交手中早就遇到过类似情况！可这几乎是‘无解’的！
;;;;“这也是最怕最担心的。”陈宫主道，“我们之前还在那么多世界入口布置下警戒法阵，可是没用！在魔神会帮助下，恶魔中的精英还是进入了凡小型世界。我们在半神方面是占据压倒性优势，可是在半神以下……恶魔却是占据压倒性优势！”
;;;;恶魔，胜在数量多。
;;;;据说在黑暗深渊，恶魔那是无穷无尽的，比如在深渊一处大的海滩，一次孕育诞生，恐怕就是上亿恶魔出生。
;;;;即便仅仅是一条空间通道，短短一小会儿连接上黑暗深渊的某个世界，就杀进来了这么多的恶魔！
;;;;“没有办法，如果神界战兵能进去就好了。”步城主剑眉蹙起，“可惜在天地自然规则中，也将神界战兵算成了半神级生命。”
;;;;神界战兵，乃是夏族先辈送下来的。
;;;;个个强大莫测，都有半神级巅峰战力！都掌握极强的真意。
;;;;他们其实都没有灵魂，都是神灵炼制而成的强大战争兵器，从凡神灵的眼光来看，没有灵魂应该不算做生命。可是呢？他们有智慧，能思考，甚至也能掌握技巧乃至天地奥妙，乃至掌握真意等等！在天地规则中他们被定为生命。
;;;;像神界战兵，在神界，是有媲美‘神’实力的神界战兵的。夏族先辈也有愿意将这样的神界战兵送回来的，可惜，凡人世界会排斥！根本不允许这样层次的强大存在降临。
;;;;同样道理。
;;;;小型凡世界，也禁止一切半神级的炼金生物凡生物等进入。否则的话，夏族早就能轻易横扫那些凡土著了。
;;;;“要杀进去，只有让厉害的凡法师，带一些半神级法术卷轴之类的宝物。”贺山主摇头道，“可是以过去的经验来看，恶魔一旦进入凡小型世界，一定会建立老巢。布置下阵法！他们布置下的阵法，就算半神要破解都要些时间。让一些圣级凡进去，他们的眼光境界都比较低，破解可能性极低。”
;;;;像雪石城堡的法阵，都能困住半神级恶魔好一会儿！
;;;;而恶魔杀进来的可是‘恶魔军团’，作为一个军队，方方面面都有准备。他们这次一共也就安排五支精英恶魔队伍驻扎在五个凡小型世界，自然布置下了法阵。那些法阵……比东伯雪鹰雪石城堡的阵法还厉害。
;;;;迷幻困敌杀戮等等。
;;;;总之――
;;;;如果半神级强者，眼光境界极高，自身力量又无穷无尽，耗费时间还是能破的！毕竟阵法能量也是有尽头的。
;;;;可如果是圣级凡法师？仅仅带一些卷轴之类的，是破不了的。
;;;;“这一个时代的凡，注定是要牺牲付出的一个时代。”陈宫主眼中有着悲痛，他们这些半神死去的还是极少极少的，可半神级以下的凡们一个个将来死去的就会多了。可如果他们不拼，仅仅靠也就极少数的夏族半神，是无法巡守整个夏族大地的。
;;;;“没有任何办法。”贺山主摇头。
;;;;******
;;;;今天就一更。明天三更补掉。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”