;;    羿鸿姿态放的很低，可东伯雪鹰之前被困六年，和超凡炼金生物猴子、小鸟也经常聊天。所以很清楚在任何一个时代，天下间都会有类似于‘龙山楼’这样监控天下的特殊组织！龙山大帝建立了帝国，那么这个组织就叫‘龙山楼’。
;;;;像曾经夏族也诞生过‘烈熊大帝’，统一天下建立帝国，那时候监控天下的组织就叫‘烈熊馆’。
;;;;名字变幻，本质一样！
;;;;都是监控天下，为超凡生命们服务的。
;;;;这位‘羿鸿’能够担任一座行省的情报总头目，地位就比较特殊了，像东伯雪鹰作为真正的超凡生命，就算杀掉一个伪超凡也只是小事！可如果杀一个行省的情报总头目，那就是打‘龙山楼’的脸！会有不少麻烦，甚至还得被押解去薪火世界受罚！
;;;;“羿鸿楼主来的挺快。”东伯雪鹰笑道，“我们里面坐下，慢慢聊。”
;;;;“我不急，东伯大人你先陪下父母？”羿鸿说道。
;;;;“哈哈……我这段日子都会在家，也不急在这一时。”东伯雪鹰之前陪着父母从东域行省铎羽郡飞回来，路上也聊了许久了，现在更适合让父母和弟弟多交流交流。
;;;;东伯雪鹰、羿鸿二人便朝城堡内走。
;;;;很快在一走廊亭子内坐下，周围没旁人靠近。
;;;;“我得知东伯大人你从黑风渊活着出来，也是吃了一惊，二十八岁跨入超凡生命，整个龙山帝国上千年时间都难得有一个，上一次和东伯大人你接近的，就是我们安阳行省的长风骑士池丘白大人。”羿鸿说道，“不过池丘白大人也是三十一岁才跨入超凡。比你要慢三年，如今池丘白大人贵为超凡圣榜第一人，相信东伯大人将来也能名列圣榜。”
;;;;“圣榜第一？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;“东伯大人你可能不太了解，从古到今，超凡强者中一直有圣榜和半神榜。”羿鸿解释道，“超凡强者修行之路，是分成飞天、圣级、半神这三个大境界。绝大多数都仅仅只是飞天级，如果能跨入圣级，就能算是我们夏族的骨干了，如果成为半神，就是真正最顶尖的存在了。”
;;;;“圣榜，一共三十位。包含了人类、魔兽、乃至超凡世界的土著。”
;;;;“半神榜，一共十位。”
;;;;羿鸿一翻手就出现了两份长卷，“这就是两份榜单，是薪火世界拟定。”
;;;;东伯雪鹰接过。
;;;;他早就知道有圣榜和半神榜，这也是为了激励超凡们修行路走的更远！只是东伯雪鹰没想到……池丘白竟然会是圣榜第一！
;;;;要知道人类、魔兽、超凡世界土著生灵都是会被拟定进来的，魔兽身体天赋太高，按照之前了解的，绝大多数时候，都是魔兽一族的强者被定为圣榜第一！
;;;;东伯雪鹰仔细看着榜单。
;;;;“圣榜第一：长风骑士‘池丘白’，水源道观长老，以万物之风奥妙起始，掌握‘空间切割真意’，移动时难辨其踪迹，瞬间可出现在各处，‘空间切割’真意，圣级中尽皆不可抗。主要战绩：曾正面击败半神‘鬼神骑士’酆东，击杀土著半神‘风吼王’。”
;;;;“圣榜第二：贝鲁领主，魔兽一族，以万物之水奥妙起始，掌握‘不死真意’，身体强横，即便被重伤也能瞬间恢复，近身战极为可怕。主要战绩：和池丘白搏杀一个时辰，方才落败，被巫神殿半神救走。”
;;;;“圣榜第三：血魔神，小型超凡世界‘血魔界’最高领袖，在血魔界内，借助世界威力加持，至今无人能击败。”
;;;;“圣榜第四……”
;;;;一个个仔细看去。
;;;;东伯雪鹰看的惊叹万分。
;;;;圣榜前五，只有一个人类！就是池丘白！主要是人类在身体天赋等方面太弱了。
;;;;不过从第六名到第十名，却是有四位是人类。
;;;;第十一名到第三十名，有十五位是人类。
;;;;“圣榜三十位，其中二十位是我们人类，五位是魔兽一族，还有五位是超凡世界土著。”羿鸿楼主说道，“能够入圣榜的，都是颇为了不起的，都是有希望冲刺半神的。特别是长风骑士池丘白……他是我们这一个时代最耀眼的天才，他掌握的乃是极为可怕的空间切割真意，且他现在才三百多岁，几乎铁定能跨入半神！或许将来有望成为最强的半神，名列半神榜第一。”
;;;;东伯雪鹰又看向了另外一份长卷。
;;;;这是半神榜。
;;;;要知道神灵在人间最多停留万年时间，万年时间一到就会被物质世界给排斥出去！而龙山帝国建国到如今九千多年，龙山大帝成为神灵的时候就已经过千岁了，建立帝国又这么久，显然龙山大帝已经被迫离开了物质世界。
;;;;如今整个天下，并没有神灵！半神已经是最强了。
;;;;“这上面是整个天下最强大的十位存在。”羿鸿在旁边说道。
;;;;东伯雪鹰观看着半神长卷。
;;;;“半神榜第一：黑白神山的山主‘贺源’，半神巅峰境，凝练出‘本尊神心’。”
;;;;“半神榜第二：火魔大帝，火魔世界最高首领，凝练出‘本尊神心’。”
;;;;“半神榜第三：巫神殿大长老奥兰，掌握‘生命真意’。”
;;;;“半神榜第四……”
;;;;很快一个个看下来。
;;;;半神榜一共有十位，其中有四位凝炼出‘本尊神心’。
;;;;羿鸿在旁边说道：“贺山主是天下第一高手，最强的半神，实力高深莫测，至今未逢敌手。而火魔大帝……一般都是在他的火魔世界内，最多分身潜入人类世界，不足为虑。反而是这位巫神殿大长老，他才是我们人类最可怕的敌人。”
;;;;“最可怕？”东伯雪鹰一怔。
;;;;“对，他虽然没有凝炼出本尊神心，仅仅掌握的是‘真意’！可是他掌握的乃是‘生命真意’，他能够将魔兽变化成为人类，那是真正的人类躯体，根本看不出丝毫破绽！”羿鸿感慨道，“巫神殿，有那么多潜入渗透我们人类，源头就是这位大长老。”
;;;;“他的威胁太大，我们人类一直想要杀死这位巫神殿大长老，可他行踪难测，且掌握生命真意，至今都没能杀死。”羿鸿眼中都有着不甘，随即一笑，“当然这对我们太遥远了，他好歹也是天下间排在前三的存在，还是让那些半神们去烦恼吧。”<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”