;;    撕裂的空间通道中。
;;;;紫甲瘦小恶魔正在高速穿行，他，正是整个北方五座行省黑暗下的恶魔最高首领――恶魔将军‘炎泽’！
;;;;自从当初魔神乌云火挑明了‘东伯雪鹰’具有的威胁后，炎泽将军就一直想要杀死东伯雪鹰，可是……东伯雪鹰不隐藏身份时是在雪石城堡，那里早就布置法阵，足以困住他一小会儿。而如果变幻容貌收敛气息，想要找到东伯雪鹰也不容易！
;;;;这十几年来。
;;;;他碰到两次‘疑似东伯雪鹰’的，他都派出自己魔力分身亲自行动！要知道，他每一次行动都是很危险的，因为他是在凡人世界！动用魔力分身是容易暴露的。
;;;;可他觉得……值！
;;;;每一次魔力分身行动，他都会立即转移战船位置！战斗后，魔力分身也会去空间夹层中转上半个时辰……总之用各种方法，尽量降低暴露风险。
;;;;“我麾下的恶魔，还有魔神会，都对东伯雪鹰的性格进行诸多研究。而且安阳行省死掉了三位超凡，剩下的超凡就那么些。”炎泽将军暗暗道，“根据研究以及排除，至少有三成可能是东伯雪鹰！这个比池丘白更强的天才，必须趁他弱小时铲除！”
;;;;轰――
;;;;穿行在空间通道内，他全力飞行，因为距离遥远，就算透过空间通道也需要近一个呼吸时间才能到。
;;;;“希望这次是东伯雪鹰！前面两次都错了，每次都有三四成把握，我就不信这第三次还错！只要成功了，那这个祸患就除掉了。”炎泽将军暗道，五位恶魔将军性格各异，他是最冷静谨慎的一个。
;;;;******
;;;;官道边。
;;;;桂家的那些骑士法师们都迅速退开，根本不敢再包围，个个恭敬的很，他们哪里敢得罪一位称号级强者。那个大胖子和金衣青年也是在那恭敬谄媚的很。
;;;;“大叔，你是称号骑士？”少女激动。眼泪都流下了，她看到了报仇的希望，“大叔，我父母我妹妹他们真的太冤了。我……”
;;;;“等下。”东伯雪鹰皱眉伸手。
;;;;少女一愣，她忽然觉得……自己是不是太得寸进尺了？这位称号级的大叔救了自己，自己就要他更进一步帮忙？
;;;;“好强的气息。”
;;;;“半神？”
;;;;东伯雪鹰皱着眉头，转头看着远处虚空。
;;;;星辰真意的‘引力领域’对空间的影响非常大，以自身为中心天上地下前后左右只要在百里范围内。都是引力区域范围！而这恐怖的引力区域……威力也极恐怖，对空间都有巨大影响，将来境界提升，强大的引力甚至能够影响时间，所以即便非常弱小的一丝空间波动，都让东伯雪鹰完全掌握。
;;;;“有一位半神级的存在，正在沿着一条空间通道朝这逼近？”东伯雪鹰暗道。
;;;;他念头刚过。
;;;;撕拉――
;;;;远处那一处虚空位置被无形的力量直接撕裂开，露出了丑陋的空间裂缝。同时从其中走出来一名散发出恐怖邪恶气息的紫甲瘦小恶魔！
;;;;“五大恶魔将军中的炎泽将军？”东伯雪鹰脸色微变，立即上禀薪火宫，“炎泽将军出现。应该是魔力分身，就在我这！”
;;;;“雪鹰，消息已经告知长风、晁青和司空阳。他们三个都在赶去！”陈宫主连回应道。
;;;;“那是什么！”
;;;;“天呐！”
;;;;“恶魔！”
;;;;官道上的行人们，包括那骑士法师们，那个弱小少女乃至那个大胖子都一副惊恐模样。大胖子的确很惊恐，因为他没想到来的不是五阶恶魔的魔力分身。而是高高在上的炎泽将军！
;;;;炎泽将军魔力分身出现，那浩浩荡荡的魔力没有丝毫掩饰，强大的力量让周围虚空都在战栗出现了无数裂痕，他俯瞰下方目光落在了东伯雪鹰身上。
;;;;“东伯雪鹰？”炎泽将军的声音浩浩荡荡，响彻天空。“死！”
;;;;“嗯？”东伯雪鹰有些惊诧。
;;;;被发现了？
;;;;怎么会被发现？自己还是隐藏的挺好的啊。
;;;;他却不知，炎泽将军也只是有三四成把握罢了。如果是对付其他超凡，恶魔将军是不愿意冒风险的。可对付东伯雪鹰，炎泽将军觉得值得冒这个风险！
;;;;“轰！”东伯雪鹰立即一飞冲天。朝远处飞去，快如闪电，他是不想波及伤到凡人。
;;;;“逃得掉吗？”炎泽将军直接瞬移，出现在了东伯雪鹰旁边不远处。
;;;;“雪鹰，不用出手，交给我。”忽然一道声音在东伯雪鹰耳边响起。
;;;;“这――”
;;;;东伯雪鹰吃了一惊。
;;;;他当然不怕这炎泽将军。‘星辰真意’和‘极点穿梭真意’任何一个都让他有保命把握。即便隐藏自身实力，借助‘引力领域’对周围百里范围空间的绝对掌控，他也能轻易瞬移。随着境界提升力量提升，即便不是参悟空间奥妙的，也能瞬移、撕裂空间等等。
;;;;像半神们，个个都能瞬移、穿梭虚空！
;;;;像神灵，没参悟时间，一样随着境界力量提升能逐渐影响到时间。
;;;;东伯雪鹰的‘极点穿透’太霸道这就罢了。
;;;;而‘星辰真意’是很平衡的真意，引力领域对周围空间的掌控，使得东伯雪鹰对空间的控制，比许多半神都要高明！即便厮杀时也能轻易瞬移，除非有谁封锁空间，这才无法瞬移。不过这时候靠‘极点穿透’也能蛮横穿透。
;;;;简单的瞬移，太寻常了！炎泽将军也只会认为东伯雪鹰太滑溜罢了，恐怕下次会带领能够‘封锁空间’的五阶恶魔一起行动。
;;;;……
;;;;可现在也无需东伯雪鹰隐藏实力故意逃窜了。
;;;;因为有帮手了！
;;;;“撕――”炎泽将军的恶魔之爪快的化作了一道粒子流光，袭击向东伯雪鹰。
;;;;“恶魔！好大的胆子！”
;;;;随着一声响彻天地的暴喝！
;;;;东伯雪鹰手腕上的一个青灰色手环陡然化作了汹涌的无数青灰色气流，铺天盖地瞬间就席卷包裹住了炎泽将军！
;;;;“镇族之宝？”东伯雪鹰惊愕，那青灰色手环，正是当初陈宫主给自己的两件护身宝物之一。另外一件是紫雷帝君所炼制的，而这一件看似普普通通的青灰色手环却是被陈宫主称作是镇族之宝的。
;;;;“神界战兵？”炎泽将军魔力分身发出一声惊呼，他心底却是咒骂，“一个超凡，竟然会有夏族的神界战兵保护？就算是半神也不会带着神界战兵吧！看来这个东伯雪鹰果真是夏族当中绝顶的天才，夏族很重视他，都让他随身带了一尊神界战兵，这次麻烦了，我的魔力分身终究不是本尊！没有身体力量，魔力又在急剧消耗！”
;;;;只见铺天盖地青灰色气流完全包裹住了魔力分身，形成了一个大概百米直径的巨大青灰色球体。
;;;;炎泽将军挣扎着。
;;;;一招一式，威力天崩地裂。
;;;;只见他的利爪都刺穿了这青灰色气流，可青灰色气流又再度包裹他。
;;;;“吼！”
;;;;伴随着一声愤怒的怒吼。
;;;;一道紫色粒子流光瞬间贯穿了青灰色气流，瞬间撕裂了空间，冲入了空间夹层内。而那青灰色气流同样高速追杀入了空间夹层内。
;;;;“神界战兵？”东伯雪鹰有些惊愕看着这一幕。
;;;;“陈宫主，你给我的镇族之宝，是神界战兵？”东伯雪鹰传讯问道，他还一直以为是某个特殊的器物呢。
;;;;“哈哈，之前不告诉你，是担心你有此依仗，修行时会松懈。”陈宫主传讯道，“而且正常的宝物，怎么可能提前感应周围危险？神界战兵个个都极强大，有自身智慧，也会非常忠诚的一直感应着你周围一切危险。所以才能完美的保护你！我也没说错，神界战兵我们夏族也很少，每一件都是镇族之宝。”
;;;;东伯雪鹰无语。
;;;;好吧。
;;;;难怪陈宫主他们放心，原来放着一尊神界战兵在自己身边。这神界战兵乃是神界之物，都颇为神奇。像之前超凡生死战自己交战过的那一尊神界战兵……本体就是一滴水滴！看似普普通通的一滴水滴，如果没人指出来，夏族半神都发现不了它的特殊。
;;;;保护自己的这一尊也是如此，一灰色手环，同样看起来普普通通。
;;;;“轰隆隆~~~”而此刻在空间夹层中，在神界战兵的牵制下，池丘白、晁青接也接连赶到，围攻着那一尊炎泽将军魔力分身。
;;;;******
;;;;求下推荐票~~~
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”