;;    ;    原本还端着酒杯坐在一旁的东伯雪鹰，呼，凭空消失不见。
;;;;接连两个瞬移，就已经来到了夷风郡城外的半空中，来者身份不明，如果是敌人，整个郡城有着上千万的凡人，府邸内也有着自己的好友和靖秋，东伯雪鹰不可能放任这股强大气息继续靠近的。
;;;;站在半空中，一身黑衣的东伯雪鹰皱着眉头，眼眸冰冷看着前方，直接一挥手，一缕火红色斗气带着极点穿透真意直接射向已经近在数十里内的正在空间穿透中的那一股强大气息。
;;;;“撕拉~~~”火红色斗气强行撕裂了那一片空间，将来者给逼迫了出来。
;;;;东伯雪鹰也不知道来者是谁，所以出手还留有余地，斗气主要是为了撕裂空间逼迫来敌现身！
;;;;“哈哈哈……”邪异的笑声回荡在周围天地间，同时出现的是三道身影。
;;;;持着白骨权杖的黑袍白发老者，一名冷漠穿着青色皮甲的高瘦男子，以及正发出邪异笑声的紫发女子。
;;;;嗡！
;;;;黑袍白发老者对着东伯雪鹰微微一笑，一股无形波动瞬间笼罩了周围两百里范围，准确说是黑袍老者自身为中心，距离他百里的一个巨大球体空间！这么一个庞大的范围完全被笼罩隔绝。
;;;;……
;;;;原本和东伯雪鹰一起喝酒聊着的濮阳波、余风、张鹏、袁青，还有在旁边不远处的冬、余靖秋，他们可个个都是超凡生命，第一时间就发现东伯雪鹰瞬移离开了，不由一个个都朝外面看去，他们视力个个惊人，一眼就看到城外半空中的黑衣东伯雪鹰。
;;;;“东伯他怎么回事？怎么突然出去了？”张鹏他们都疑惑不解，他们的实力境界都不够，还无法感应到数百里外进行空间穿梭的强者。
;;;;“不太对劲啊。”
;;;;“雪鹰师兄。”余靖秋更是站起来。
;;;;他们个个都心中疑惑，甚至隐隐有些不安。
;;;;只见半空中的东伯雪鹰挥手射出一缕超凡斗气，瞬间撕裂数十里外的空间。令三道身影出现！
;;;;“奥兰长老！青魇王！”余靖秋、濮阳波、余风等一个个都脸色大变。
;;;;奥兰大长老，半神榜第三！巫神殿的最高领袖。
;;;;青魇王，半神榜第四，深海魔兽王者！
;;;;这两位是明面上魔兽一族的最强大的两位！那位紫发女子他们虽然不认识。可既然能够和奥兰长老、青魇王同时出现，恐怕也是不凡！这三位超级强者同时出现在夷风城外，余靖秋他们怎么能不震惊？不感到惊恐不安？
;;;;“陈宫主！”
;;;;“陈宫主，有魔兽一族强者！是奥兰长老、青魇王和一位不认识的紫发女子。”
;;;;“他们似乎是对付雪鹰师弟的。”
;;;;一个个焦急立即传讯上去。
;;;;余靖秋更是急的脸色都白了，濮阳波情不自禁将手中杯子都捏的粉碎。他自己刚刚从地狱中活着回来，他可不想看到他的好兄弟，也救他出地狱的好兄弟有什么麻烦。
;;;;可是他们再着急也只能看着！因为这种层次的存在，他们根本无法掺和进去。
;;;;******
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰脸色一变，看到奥兰长老、青魇王他虽然震惊却还能保持冷静，可当一片两百里范围空间完全和外界隔离时，东伯雪鹰却真的意识到不妙了。
;;;;他感应着虚界。
;;;;原本虚界能感应的范围，是离他五百里的范围，可现在他竟然只能感应这被隔离的两百里范围了。至于两百里之外？根本无法感应！
;;;;一股强大力量，完全隔绝内外！
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰身影扭曲。瞬间消失。
;;;;行走在虚界……
;;;;东伯雪鹰试图飞出这隔绝的两百里范围，可无形的屏障，让东伯雪鹰却根本无法穿透，他接连两个瞬移来到两百里范围的另一处边缘，他尝试往外冲，往外钻！甚至还使用星石火云枪，直接长枪奋力一刺，带着极点穿透奥妙。
;;;;嗤~~~
;;;;无形屏障，坚韧无比，轻易就抵挡住了东伯雪鹰的长枪一击。
;;;;“被隔绝了？被封住了？”东伯雪鹰看向外面。
;;;;虚界外面的奥兰长老他们都很淡定。奥兰长老还嘱托了句：“青魇王，女皇，你们俩先在这看着，我布置下法阵。估计要不了多久，夏族半神们就会过来。”
;;;;“去吧去吧。”那紫发女子随意挥手。
;;;;奥兰长老也不介意，他自身却是轻易的就穿过了屏障，仿佛没有丝毫阻碍，而后奥兰长老在周围开始布阵，一个个早就准备好的法阵器具被扔出。顿时周围开始形成一个个庞大的法阵，法阵开始被激发，轰隆隆~~~天地变色，雷电涌动，随着一座座法阵被布置下，甚至都波及到了夷风郡城。
;;;;轰~~~有雷电火焰劈打在夷风郡城上，郡城城墙开始崩塌，一些凡人瞬间化为飞灰，还有其他凡人们都惊恐的喊着立即连连逃窜着。他们都惊恐万分的看向城外那庞然大物。
;;;;那比整个郡城还庞大的法阵，正在不断扩大。
;;;;肉眼看去，主要是雷电和火焰！高空变色，云雾在上方汇聚，黑色云层旋转着，无数雷电也在蓄积。
;;;;“你们很自信。”
;;;;东伯雪鹰从虚界中走出，站在真实世界，看着眼前这些人，他在遇到敌人的第一刹那就已经传讯给陈宫主他们了。现在尽量拖延时间，到时候夏族半神们越多越好。
;;;;“当然自信。”紫发女子邪魅笑着。
;;;;“刚才奥兰长老称呼你为女皇，可我东伯雪鹰也算消息灵通，可我就从来没听说在这夏族世界有你这这么一位半神。”东伯雪鹰说道，“更没听说过谁的称号是女皇的。”
;;;;紫发女子得意道：“能够让我现身，暴露身份来对付你，你该得意了，你猜猜，你应该能猜到！”说着她的手指随意弹了弹，只见她的手指锋利无比，指甲非常的长，比整个手指都还要长，指甲的尖端还有着一根根白色丝线，每一根白色丝线隐隐都是由无数细小丝线纠缠而成，一看就无比的坚韧。
;;;;东伯雪鹰看到这些白色丝线，脸色一变：“你是蜘蛛女皇！”
;;;;魔兽一族。
;;;;也是有一些天生就极为强大的，比如巨龙！巨龙一族是最出名的，有各种各样的龙。除此以外还有些数量极为罕见，可有些天赋比巨龙还恐怖的魔兽，可这太罕见了……一般上万年都难得诞生一个这种恐怖的魔兽。
;;;;‘蜘蛛女皇’就是其中之一，是极为特殊的魔兽。是已知的最恐怖的蜘蛛一族的魔兽皇者！
;;;;蜘蛛女皇，一旦进化成功，单单凭借她恐怖的天赋，就足以名列半神榜前五！她的天赋，旁边那位深海魔兽王者也是远远不如的，那位王者更多是靠自身的修行。而蜘蛛女皇靠天赋就能如此强大！
;;;;“真没想到，魔兽一族在这一时代，还能有一位蜘蛛女皇。”东伯雪鹰冷笑道，“而且还一直隐藏着，我东伯雪鹰是真有面子，竟然让你这位蜘蛛女皇暴露出来，专门出手，而且还是半神榜第三和第四的奥兰大长老、青魇王一起联手。”
;;;;他说着话，故意拖延时间，他如今仅仅带着黄金人和青甲守卫，要对付眼前这两位能形成势均力敌就算不错了，根本没希望击杀。所以宁可多拖延时间。
;;;;“咯咯咯……”蜘蛛女皇得意笑着，她似乎也不介意浪费时间。
;;;;这让东伯雪鹰越加不安。
;;;;自己的极点穿透真意，在上次攻打恶魔巢穴时就已经暴露了！虚界真意，看对方竟然针对性的能克制，说明对方也有准备了！
;;;;现在竟然还任由自己拖延时间，他们傻吗？奥兰大长老他们哪一个不是老奸巨猾？
;;;;如此淡定自信，恐怕是有着十足把握！
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”