;;    知道恶魔降临人间，东伯雪鹰和许多超凡们一样心情并不好，不过此刻，在接到自己的亲人们这一刻却难以抑制满心的喜悦。
;;;;“那一座府邸，就是我在夏都城的住处。”东伯雪鹰带着父母等一群人飞行在半空，天地之力裹挟着家人们，东伯雪鹰遥指向那一座府邸。
;;;;“挺大的，感觉比我们雪石城堡还精致呢，雪鹰，你一个人住这么大的府邸，不觉得空旷？”母亲墨阳瑜好奇遥遥看着。
;;;;“母亲。”
;;;;旁边的青石则是连喊道，“我听说夏都城内超凡们的府邸，都是有着一大群的仆从呢，有那么多仆人，自然不觉得空了！”嘴里这么说着，青石同时也无比好奇看着眼前这座雄伟的城邑，这可是整个夏族真正最核心最重要的城邑。
;;;;不但青石好奇，其他家眷们也都好奇的很。
;;;;因为他们都没来过夏都城，可因为如今东伯家族地位不一般，他们也都知道夏都城的特殊，这里几乎聚集了整个人类夏族大半的超凡生命！连称号强者也有一大堆在这。
;;;;“我们下去。”
;;;;东伯雪鹰带着家人们，朝下方飞去，降落在自己的府邸正门前。
;;;;府邸正门大开，旁边也有着大群的护卫，女管家许琴早就带着大群的侍女女仆们在正门内恭候着了。
;;;;“拜见主人。”许琴开口，跟着就是所有的侍女女仆们齐声喊道。
;;;;“好多，得有上千人吧。”青石大开眼界。
;;;;“都是女侍女仆呢。”青石旁边的一名年轻女子也低声笑道，青石的另外一对男女同伴也同样有些惊叹。
;;;;别说他人了，就是东伯烈墨阳瑜夫妇二人也为之惊叹。
;;;;因为他们一眼就能看出女管家许琴等一大群侍女女仆样貌都在一定水准线以上，有些还极为漂亮，且个个很懂得规矩。不像雪石城堡还有些粗手粗脚的女仆。
;;;;“都是薪火宫安排的。”东伯雪鹰笑道，“都进来吧，许琴，你去安排下，准备下晚宴。”
;;;;“是，主人。”女管家许琴恭敬应道。
;;;;她当年还以为自家主人会对她做些什么，可二十多年过去，显然预料错误，不过她也很喜欢这样安静的生活。
;;;;夜。
;;;;府邸内的大殿内，个个面前有一条桌，个个盘膝坐下，位置安排也都较为随意，不分尊卑。
;;;;“哥，你这日子太舒服了，那么多美女伺候着，吃的还这么的好，哇，我舌头都快吃到肚子里了。这么多年了我就没吃过这么多好吃的。”青石胡吃海喝着，而他身旁的年轻女友却比较克制些，另外一对男女同伴也都吃的非常斯文。
;;;;他们这次毕竟是沾了青石的光才能来到夏都城，且在一名超凡生命面前，他们也很有压力。
;;;;“青石说的不错。”狮人铜三哈哈笑道，“这些美食的确好吃。”
;;;;“夏都城聚集着大半的超凡，所以各种珍贵食材也会送到夏都城来。”东伯雪鹰笑着解释，因为家人们是第一次来，这一顿食材就花费了两斤源石，又怎么会不好吃？不过因为家人们会有较长一段时间居住在这，这么奢侈的吃法也是偶尔为之，天天这么来，半神们也没这么奢侈。
;;;;这一顿，吃的他们个个都肚子撑住了。
;;;;早就吃饱的东伯烈端着酒杯喝了一口，这才道：“雪鹰啊，这次恶魔进入我们夏族世界，你知道多少？”
;;;;顿时个个都安静下来。
;;;;“情况可能比较严重。”东伯雪鹰皱眉道，“这次的事恐怕短时间内是无法解决的。”
;;;;他看过的卷宗太多了。
;;;;看过去，结合已知的讯息，就能推断出一些大概了。
;;;;“短时间无法解决？这个短时间，是多久？”东伯烈连问道。
;;;;“一百年内可能无法解决。”东伯雪鹰话一开口，在场个个都感到了沉重，恶魔威胁笼罩……竟然一百年内都无法解决？
;;;;“你们也无需太担心，就像这次刚刚入侵时动静最大，可你们也都没碰到恶魔，不是吗？”东伯雪鹰笑道，“越往后，恶魔会越加低调，你们想要碰到恶魔……都是非常难的！解决恶魔的事，最终主要还是靠超凡生命们。”
;;;;超凡生命和恶魔的碰撞。
;;;;偶尔会波及到一些凡人们，可相对广阔的夏族世界，还是不值一提的。
;;;;凡人们整体情况可控，惨烈主要是超凡生命！因为他们必须顶住，他们不上，谁上？
;;;;……
;;;;接下来的日子，夏都城内的超凡们通过各种渠道得知一条条消息，显然半神霸主们和深渊恶魔的战斗格外激烈。
;;;;一场场大战。
;;;;因为人类参战的都是半神存在，且不少还拥有神器！且他们还能彼此相互援助，所以他们一般也就受伤，牺牲极少极少。
;;;;当然……
;;;;只是极少罢了！还是存在的。
;;;;龙山历9662年三月，人类半神存在‘灰鹄骑士’庞白战死！消息一出，夏都城内的所有超凡们都为之震惊悲痛，灰鹄骑士庞白连一个呼吸时间都没能坚持住，没能坚持到其他半神的救援，就被一头叫‘秃噜乌’恶魔给杀死了。
;;;;当然这位恶魔‘秃噜乌’在两个月后，赤月湖上空，它被贺山主追到，一战整个赤月湖都被摧毁了，贺山主力压这位恶魔，而后叶老太太也赶到帮忙，二者联手下极短时间斩杀了恶魔秃噜乌。
;;;;龙山历9662年八月，人类的又一位半神‘烈血骑士’梁芳战死！梁芳的实力要比当初的灰鹄骑士要更强，乃是接近半神榜前十的存在，他的烈血真意可是四品真意，极为悍勇暴戾！却被这一次入侵的几乎堪称最强恶魔的――寒冰恶魔‘萨卡’所杀！虽然长风骑士池丘白和雷神晁青最后赶到，可这位寒冰恶魔萨卡根本不迎战，迅速逃掉了。他逃命的能力也极为厉害。
;;;;随着时间的持续。
;;;;夏都城内的超凡们也渐渐知道更多的消息，至少最顶尖的半神级恶魔的情报也越加详实。
;;;;人类虽然战死了两位半神，可这终究是人类的地盘，且有着诸多强大神器，乃至镇族神器！恶魔战死的更多。
;;;;截止到9662年9月。
;;;;半神级恶魔，被人类斩杀了足足九位！夏族的底蕴显露无疑，可剩下的半神级恶魔们也汲取了教训，能够在一次次围捕、陷阱当中都活着的半神级恶魔们，或者是实力极为强大，或是是手段比较特殊，又或者是极为狡猾。
;;;;总之，在9662年9月之后，夏族渐渐的难以发现半神级恶魔的踪迹了。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”