;;    程灵淑几乎一瞬间激发了随身携带的保命的法术卷轴，她的体表出现了一层蒙蒙涟漪。
;;;;“嗤嗤嗤――”红色弯角恶魔的一爪下去，锋利的指甲处都出现了密密麻麻的空间裂缝，当抓在程灵淑体表的涟漪上时，涟漪剧烈震颤威力急剧衰减。
;;;;“竟然是一名超凡法师？”红色弯角恶魔魔力分身又立即第二爪下去。
;;;;而程灵淑本人同时也激发了另一件保命卷轴。
;;;;一股波动裹挟着她，欲要强行穿梭虚空逃跑！
;;;;“在我面前，想要穿梭虚空？”红色弯角恶魔嘴角翘起，原本要抓下去的右爪却突然张开，隔着虚空一抓！
;;;;轰！
;;;;周围百米范围内空间瞬间完全粉碎！这百米范围内的街道、行人、铺子等等都随着粉碎的空间……尽皆完全粉碎！程灵淑体表已经很弱的蒙蒙涟漪完全破碎，连她的身体也无法抵抗这股可怕的粉碎力量，身体瞬间就粉碎了。
;;;;三品真意――空间粉碎！
;;;;“我，死了吗？”身体死去，程灵淑的灵魂却还幸存。
;;;;“超凡法师就是难缠，差点都让你逃走。”红色弯角恶魔再一次伸手，他的爪子上魔力涌动，直接抓向程灵淑的灵魂，欲要囚禁程灵淑的灵魂。毕竟这只是魔力分身，是无法吞噬灵魂的。
;;;;“原本以为，我会经历一场场大战，杀死好一些恶魔，最终颇为壮烈的死去。只是没想到我连一头恶魔还没杀呢，就要死了。”程灵淑并没有多么悲痛，超凡强者们经常在生死间磨练，对死亡早就有了自己的认知，甚至早有了死亡准备。
;;;;“有点不甘心呢！”
;;;;“不过我这一生，也够辉煌了，哈哈！”
;;;;“不过恶魔啊，你想要本大美女的灵魂，做梦去吧！”程灵淑透明的灵魂。面带笑容，忽然瞬间直接爆炸开来。
;;;;“啊啊啊！该死，我恨法师！”红色弯角恶魔见状完全愤怒了，一名超凡法师的灵魂竟然自爆了？
;;;;超凡骑士和法师是截然不同的。
;;;;超凡骑士们在灵魂方面都没什么研究。所以一般被斩杀，很容易就被抓住灵魂。
;;;;可法师不同，一些称号级的法师就开始研究夺舍了，甚至有些一直琢磨灵魂和**！至于超凡法师……每一个对灵魂都颇有研究。
;;;;“就差一点点！”红色弯角恶魔不甘心，他出手多快啊。只要抓住那灵魂，那对方就再也无法自爆了。可惜这个夏族超凡女法师没有丝毫犹豫！正常的超凡，在灵魂自爆时都会犹豫的。
;;;;“哼！”抓着程灵淑遗留的储物宝物，红色弯角恶魔魔力分身当即穿梭虚空迅速离去。
;;;;……
;;;;从他降临，仅仅出手几爪子！太快了。
;;;;程灵淑自身的实力根本无法硬抗，也只是靠保命卷轴抗了下，可惜还是没能逃掉。
;;;;这片区域空间完全粉碎，街道地面都出现了一个巨大的大坑，一片光秃秃的。在远处没被波及的无数人们完全被惊呆了。
;;;;很快。
;;;;“呼。”晁青老头撕裂虚空出现在了这，紧跟着池丘白也撕裂时空抵达。
;;;;“灵淑。”池丘白脸色发白。安阳行省的这群超凡交情真的很好，程灵淑在其中年龄较小，性子爽直，池丘白没想到，程灵淑竟然会死在恶魔手中。
;;;;“程灵淑是超凡法师，超凡法师们都会带着些保命卷轴之类，面对圣级巅峰超凡应该也能逃掉的，这次也没能逃掉？”晁青老头心痛无比，程灵淑和凡人比寿命当然长，可在超凡当中还很年轻啊！
;;;;******
;;;;“驾！”
;;;;东伯雪鹰骑着一匹踏雪魔兽马驹。行进在官道上，就仿佛很常见的独行侠。
;;;;他时刻维持着天地之力的探查，监察着百里范围。
;;;;“最近竟然接连有两位超凡，被恶魔偷袭杀死。”东伯雪鹰皱眉。薪火宫也下令，让所有夏族超凡们更加小心谨慎，在外寻找期间要将自己当成凡人！除了用天地之力探查外，禁止使用一切超凡能力，防止暴露。所以他赶路都是骑马！
;;;;可再小心。
;;;;在某个关键时刻存侥幸心理，又或者是不经意间做出某个超凡动作。毕竟超凡们很多跨入超凡都数百年甚至上千年。很多事情都成了习惯！日常行为一举一动，可能稍微心神分散大意下，就暴露出了一些超凡的痕迹。
;;;;甚至一些危险环境，逼迫他们使用出超出凡人的力量。
;;;;所以绝对隐藏是很难的。
;;;;“超凡程灵淑，被恶魔杀死！”一则消息透过薪火宫，传给所有夏族超凡。
;;;;原本正骑着马的东伯雪鹰陡然愣住了。
;;;;他愣愣的坐在马匹上，马驹感觉不到催迫，奔跑了一会儿速度就开始逐渐放慢，甚至停下来走到一边低头吃草去了。
;;;;“灵淑姐？”东伯雪鹰感到心一疼。
;;;;“我叫程灵淑，以后喊我灵淑姐就行，喊大姐，总觉得怪怪的。”还记得第一次见面，程灵淑说的话。
;;;;“灵淑姐。”当时东伯雪鹰乖乖喊道。
;;;;还记得她当初在超凡生死战赌注中大赚一把，兴奋的不得了。
;;;;后来在袁青那一战中也大赚一把，简直赌神了。
;;;;在东伯雪鹰进入安阳行省这群超凡之前，程灵淑是他们中年龄最小的一个。
;;;;“怎么会……怎么会……”东伯雪鹰不敢相信，这个极开朗的灵淑姐竟然会在恶魔战争最早期就死了。他知道这一场恶魔战争可能会有很多超凡死去，可是他怎么都没想到，竟然在最早期，灵淑姐她就死了。她可是法师啊，法师们保命手段很多，一般都能逃命的。
;;;;在马背上东伯雪鹰好一会儿才完全回过神。
;;;;“长风大哥，灵淑姐在哪死的？”东伯雪鹰透过传讯手环问道。
;;;;“在一个小城，叫枫城。”池丘白回道。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰瞬间一飞冲天，速度完全飙升到极限，朝枫城赶去。
;;;;虽然薪火宫让他们个个隐藏行踪别暴露，可东伯雪鹰现在都懒得管这些了，暴露就暴露吧，四阶恶魔都不是他对手，五阶恶魔恐怕一个呼吸内要杀他也不是容易事。更何况他身上还有夏族的护身宝物！遇到半神级恶魔都能硬挡。
;;;;或许有些放肆了，可东伯雪鹰真的想尽快赶到灵淑姐死的地方。
;;;;飞行片刻，便已经两万余里过去。
;;;;“到了。”东伯雪鹰看到了下方的一座小城，那是非常漂亮的一座城池，城池内长着许多枫树，枫树已经成为这座小城的象征了。
;;;;“嗖。”
;;;;从天而降，直接降落在这小城内，那一个大坑旁。在大坑周围一里范围都尽皆封锁。此刻池丘白、晁青老头、司空阳他们三位都在这。
;;;;“雪鹰，你来了。”池丘白看去。
;;;;“你就这么飞过来？”晁青老头瞪眼怒道，“你不知道恶魔潜伏各地，他们也在注意你们的踪迹？你就这么大摇大摆飞过来？你就算飞的很高，他们发现你的可能性很低。可如果发现了呢？难道你想要你也死在恶魔偷袭下？”
;;;;“副观主。”东伯雪鹰连道，“我有一件护身之物，能挡半神。”
;;;;晁青老头惊讶，他转头看向了旁边的司空阳，司空阳也点点头确定。
;;;;晁青这才没继续怒骂，他猜是东伯雪鹰上次用‘魔井’得到的贡献点换取的某个护身宝物。
;;;;“就算如此，也得谨慎啊。”晁青老头叹息道，“唉，死的是老头子我也好啊，灵淑这孩子还年轻的很。”
;;;;“什么都没了？”东伯雪鹰看着这大坑，周围一片虚无粉碎。
;;;;“空间完全粉碎。”晁青老头摇头，“连尸体都没有，也就传讯手环在她死时自发通知了薪火宫。”
;;;;“找到恶魔了吗？”东伯雪鹰强忍怒意。
;;;;三十年的好友啊。
;;;;在夏都城认识至今，三十年！就这么走了，尸体都化作飞灰了！
;;;;“我循着空间波动，追寻过去。却只是追寻到空间夹层，就失去了踪迹。”池丘白摇头，眼中都有着杀意，“该死！我一定找到这该死的家伙，一定要找得到！”
;;;;池丘白心中的伤心丝毫不亚于东伯雪鹰。
;;;;他是看着程灵淑从一个年轻天才法师逐渐成长的，这个有着赤子之心的女法师，他完全当做自己的小妹妹一样。
;;;;******
;;;;四更完毕！
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”