;;    在血刃神廷的那一座木屋庭院内。
;;;;正有着两道身影相对而坐，饮酒谈笑，其中一个是肩膀上有着黑鸟的血刃神帝，而另一个则是穿着宽松袍子的满脸胡渣的壮汉，即便坐在这，这名壮汉都隐隐让周围天地都塌陷的诡异感，仿佛一举一动都能轻易撕扯这片天地。
;;;;“服了吧？”血刃神帝笑道，“元初将我定为第一，可不是虚的。”
;;;;“我以为这次能击败你，可还是差一点，血刃，你比我修行晚那么久，怎么就懂得那么多？”这名胡渣壮汉闷头喝酒同时说着，显然有些闷闷不乐。
;;;;这位壮汉，看似憨厚普通。
;;;;却是整个黑暗深渊第一位大能者，他甚至被尊称为‘深渊始祖’，他实力深不可测，连自信高傲如元初主人，也将他定为宇宙神魔榜第二，元初主人自身则是定在了第三。
;;;;虽被尊称为深渊始祖，可他反而并不算凶残暴戾，可以说是黑暗深渊三位主宰中最平和的一位。
;;;;“你修行的道路和我不一样。”血刃神帝端着酒杯，笑吟吟道，“你是借助魔祖曾发现的另外一个宇宙的修行体系修行的，你也的确适合那一体系。不过我们整个宇宙，你都是孤独的！因为只有你沿着这一体系在修行。”
;;;;“还有一个。”深渊始祖道，“苦行者那小子也是一样。”
;;;;“可他是尊者，境界远不如你，无法帮助到你。”血刃神帝道，“我就不一样了，我是参悟规则奥妙，衍变内世界，是我们这一宇宙的正统修行体系。我可以和其他主宰论道，也可以从之前的宇宙纪元前辈留下的记录中汲取些经验，自然成长更快。”
;;;;“狡辩。”深渊始祖皱眉低哼道，“时空岛主、元初主人、尼罗他们一个个都是正常修行。怎么他们都不如你？说来还是你太妖孽。”
;;;;“哈哈哈……”血刃神帝笑了起来，“谢谢夸赞，你的夸赞，我可开心的很。”
;;;;整个宇宙排第二的夸自己。即便是血刃神帝，也觉得满心舒爽。
;;;;“嗯？你徒弟挺厉害的啊。”深渊始祖忽然惊诧道。
;;;;血刃神帝也同时得到了消息传禀。
;;;;他们俩是这一宇宙地位最高的两位，都是第一时间得到了消息，知道了东伯雪鹰、竹圣者的事。
;;;;“这小子竟然能做到这一步，能和那个叶圣者相当。”血刃神帝轻轻点头。“看来除了真神器，他自身境界方面积累也应该比较浑厚了，算算时间，修行至今也过百万年，估计超脱也快了。”
;;;;“看他修行势头，成尊者应该没问题。”深渊始祖道，“成主宰？得看机缘、磨练、悟性等诸多方面了。”
;;;;血刃神帝也点头。
;;;;青君悟性高不高？将三条道都修行到瓶颈，可就是没突破最后一点成主宰。
;;;;“哈哈，主宰？别想那么远了，一步步来。先超脱再说吧。”血刃神帝笑着，他对这弟子还是很满意的。
;;;;……
;;;;黑雾海，地下殿厅内。
;;;;东伯雪鹰正在一一查看着从竹圣者那得到的大量珍藏，外界虽然传的沸沸扬扬，甚至有不少大能者都来传讯，东伯雪鹰心底也自然会美滋滋的，不过他还是很清醒，明白这些外在战力并非根本，自己的根本还是境界！尽早超脱，才是最重要的。
;;;;“这竹圣者。收藏的宝贝还真多。”东伯雪鹰咋舌，“这次的收获太大了。”
;;;;近乎尊者级存在漫长岁月的积累，当然够惊人够多！
;;;;“他搜集的各种珍宝，比我预料的还多。”
;;;;“珍材也很多。”
;;;;东伯雪鹰都有些惊叹。这么多稀奇古怪的珍材，要搜集这么多可不容易。之前为了找淬炼凝聚出太阳星核石的十二种珍材，自己都花费那么大精力。而竹圣者拥有更多更罕见的珍材。
;;;;珍材且放在一边，东伯雪鹰主要研究那些对修行有帮助的。
;;;;“铛铛铛……”一块块黑色金属，足足三块，每块上面都是密密麻麻金色文字。上面记录的让东伯雪鹰一看就觉得玄妙无双：“竟然是对规则奥妙的参悟时的记录随笔？”
;;;;一看，东伯雪鹰就有些情不自禁被吸引进去。
;;;;这是从另一个角度来剖析规则奥妙。
;;;;“等会儿慢慢研究。”东伯雪鹰再看其他宝物，随后拎着一盏灯。
;;;;这是一盏青铜灯。
;;;;青铜上有着奇异符号，灯火如豆，摇曳燃烧着，火焰为深绿色。
;;;;“好诡异。”东伯雪鹰隐隐觉得这一盏青铜灯，应该有什么秘密，否则单纯就是普通灯？怎么可能！
;;;;只是限于眼界，限于境界不够高，一时间还看不透。
;;;;东伯雪鹰又翻看其他宝物。
;;;;一件件。
;;;;“要么是竹圣者夺来的，要么是他从遗迹中得到，都是些古老稀奇宝物。”东伯雪鹰微微点头，“不急，放在身边慢慢琢磨，先研究那黑色金属板。”
;;;;东伯雪鹰拿起黑色金属板，就沉浸进去。
;;;;******
;;;;神界。
;;;;竹圣者正在院落内，这是他兄长叶圣者的老巢，他还是很安心的。
;;;;“哼。”竹圣者心情并不好。
;;;;因为如今外界传的沸沸扬扬，都在惊叹东伯雪鹰实力，而他竹圣者却是踏脚石。
;;;;“若非他有真神器，哪能这么轻易就灭我一身体。”竹圣者眼睛眯起，“让他先得意得意，教主既然说了，那应该也会行动，到时候他身死，从我这夺走的全部被教主拿走，连真神器都会被拿走，哼哼，到时候后悔的会想哭吧。”
;;;;竹圣者心中越是不爽，越是期待东伯雪鹰也吃大亏。
;;;;他在等。
;;;;“嗯？”竹圣者眉头微皱，微微捂着脑袋，“我怎么感觉不太对劲了。”
;;;;先是感觉眩晕。
;;;;跟着就是极难受极难受的恶心感，本尊神心都有撕裂感。
;;;;“不好。”竹圣者知道不妙，大能者哪里会出现这种情况。
;;;;可是紧跟着。
;;;;他已经扭曲的本尊神心就猛地撕碎了，跟着就消散化作虚无。
;;;;竹圣者眼睛瞪得滚圆。
;;;;身体却是跌倒在地，躺在地面上一动不动了。
;;;;竹圣者死了。
;;;;就这么死了！死的无声无息，因为时间太短还没来得及孕养分身，这一死自然是本尊分身俱灭！就算孕养出分身，结局也是一样！
;;;;而他的兄长‘叶圣者’很快发现了这惊骇一幕，他从头到尾都没发现任何敌人，任何外在气息，甚至攻击打斗任何痕迹，他兄弟‘竹圣者’就已经死了。
;;;;……
;;;;时空岛。
;;;;这座岛屿周围还有着一座座零散的小岛，那些小岛屿小则数里范围，大也就数十万里，仿佛群星环绕簇拥着时空岛。
;;;;在时空岛有一座极为恢弘耀眼的大殿，殿厅内，有香味弥漫。
;;;;大殿之上。
;;;;有一银白杂草编制的草席，草席铺在大殿之上，一名黑袍黑发男子正盘坐在草席上闭眼静修，他的一双眉毛犹如利剑，面容冷漠，他便是整个神界深渊中最擅长操纵时空的存在――‘时空岛主’，无数生命被他操纵，去进行一次次死亡任务。
;;;;“主人。”低沉声音响起，“有要事禀告。”
;;;;“何事？”时空岛主睁开眼，他知道这低沉声音乃是他最忠诚的手下‘时空神殿’的器灵，时空神殿一直在运行，监控整个宇宙各地，没有重要事情是不会来打扰他的。
;;;;“竹圣者已死，本尊分身俱灭，不过他死的非常蹊跷。”低沉声音道。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”