;;    血刃神廷疆域占整个神界三成范围，浩瀚广阔，东伯雪鹰行走在一处处地方，寻找超脱机缘。
;;;;云卡星。
;;;;一座普通小城内，一座普通民居庭院内，一位老木匠正在拿着刻刀在一椅子上雕刻图案，地上一地的木屑。
;;;;“老伯。”一名青衣少年从屋内走出来，“我身体好的差不多了，该走了，多谢你救命之恩了。”
;;;;老木匠面容和东伯雪鹰有着七分相似。
;;;;只是苍老头发都花白了。
;;;;显然这正是东伯雪鹰变化而成，他行走神界一处处漂泊，在一个地方一待就是数十年，仿佛凡人，容貌也会逐渐变老，当老的差不多就会悄然离去。在另外一处又重新开始新的一段生活。
;;;;“娃娃，你伤势还没好全呢。”东伯雪鹰直起腰，还自己捶捶腰，这才微微驼背着走过来，“你就尽管安心在我这，好好歇息，身体好了再走不迟。”
;;;;“老伯，我在这，只会给你带来麻烦。”少年连道。
;;;;“哈哈哈，你老伯伯我头发都花白了，又一个人，我怕什么麻烦。”东伯雪鹰笑着，笑着还咳嗽两声，“你不说我都猜到，我救你那一夜，全城搜捕搜的就是你吧。”
;;;;青衣少年尴尬笑着。
;;;;他也知道眼前老伯一定猜到了，毕竟当初搜捕连他的模样衣着伤势都说的清清楚楚，怎么可能猜不出？
;;;;“尽管在我这安心待着，老伯我一个人，你在也能陪个伴热闹些。”东伯雪鹰驼背说着又咳嗽两声，转头又去雕刻椅子图案去了。
;;;;“老伯，你总是咳嗽，得去开点药。”青衣少年关心道。
;;;;“老毛病了，没事的。”东伯雪鹰变化的身躯也犹如正常凡人一样会苍老会生病。
;;;;忽然东伯雪鹰朝外看了看。
;;;;咚咚咚……
;;;;很快院外隐隐传来轰隆隆声响，青衣少年脸色大变，当即一跃就到了屋顶欲要飞奔逃窜。可天空中响起嘹亮的声音，一头头飞禽迅速飞来。飞禽都披着甲铠，上面还有着战士，迅速就笼罩了高空。
;;;;“蓬。”院门直接轰的粉碎，一个个骑着凶兽的士兵杀了进来。
;;;;青衣少年抬头看着高空足足数十头飞禽士兵。露出绝望色又落回到院子里。
;;;;院子里的那群士兵中有一名骑着白毛异兽的穿着华丽的青年到了前面，他面带冷笑看着青衣少年：“我亲爱的弟弟，你乖乖当傀儡皇帝不是很好吗？锦衣玉食，美人也任你享用。”
;;;;“当傀儡皇帝？可你是让我送死！”青衣少年愤怒道，“别以为我不知道。三年后，神灵就会降临，要取走信仰之力，发现信仰之力没了，我这个皇帝恐怕会被直接击杀，而且如果我猜的不错，你背后暗中的邪神也会很快对我动手，控制我的灵魂，让我成为真正忠诚的傀儡吧！那样对我而言，比死都难受。”
;;;;“啧啧啧。知道的挺多的。”华丽衣袍青年惊叹道，“真是小瞧你了。”
;;;;“你是我哥哥，为何你这样对我。”青衣少年愤怒。
;;;;“谁让我们在皇家呢，谁让我的兄弟姐妹有几百个呢？”华丽衣袍青年感叹，“三年后神灵降临，在降临前，一定得伪装好，替死鬼也得准备好，一切不能留丝毫破绽，好了。你该回去了。”
;;;;青衣少年咬牙，随即有些绝望看着周围：“我可以和你回去，不过你答应我，放过老伯。他就是普通人。”
;;;;“是他吗？”
;;;;华丽衣袍青年看向了旁边微微有些驼背的东伯雪鹰，嗤笑道，“我说过，不能留破绽的。”
;;;;“神使，杀了他。”华丽衣袍青年随即吩咐道。
;;;;“是，殿下。”一名黑袍人恭敬应道。
;;;;“不。不，你再这样，我就，我就自杀？”青衣少咬牙道。
;;;;“我的弟弟，你竟然有勇气自杀？放心吧，在我面前，你一个凡人自杀不了的。”华丽衣袍青年微笑道，一股无形的天地之力早就包裹住了青衣少年，“还是接受你的命运吧，这是我给你安排的命运。”
;;;;青衣少年眼睛红了，看向旁边的东伯雪鹰：“老伯，我连累太多人了，又连累了你。”
;;;;“哎呦。”
;;;;“原来还牵扯到偷盗信仰之力啊。”东伯雪鹰咳嗽两声说道，“信仰之力乃是神界高层所需，每一个星辰都得上交，竟然还有邪神敢偷信仰之力，好大的胆子啊。”
;;;;东伯雪鹰说话的时候，那名走过来的黑袍人一步迈出却定在那一动不动，只能眼珠子在转。
;;;;华美衣袍青年脸色大变，听到‘每一个星辰都得上交’，又看到旁边神使竟然一动不动，知道遇到大麻烦了。
;;;;“师傅，师傅，有麻烦了。”华美衣袍青年连求救。
;;;;很快――
;;;;轰！
;;;;天地震颤，远处出现了无比巍峨散发着金光的身影，他的双脚踏着大地，膝盖都在云层之上，庞大的身躯甚至在虚空中。上万里的巍峨身躯，对于这颗仅仅数万里直径的星辰实在太庞大了。这显现出万里高的庞大身躯的神灵，愤怒的一双眼眸看着下方，俯瞰着那个小城，看着那座小院内的那个微微驼背的老木匠。
;;;;东伯雪鹰抬头看着，似笑非笑。
;;;;“伟大的神。”这星辰上无数人们看到这万里巍峨高的神灵，都吓得跪伏。
;;;;“你是谁？”巍峨神灵怒道。
;;;;“小家伙，胆子挺肥。”东伯雪鹰一伸手，原本那万里巍峨的神灵情不自禁就身体急剧缩小，飞向东伯雪鹰的掌心，很快变成蚂蚁大小，在东伯雪鹰掌心。
;;;;周围所有人都蒙掉了，小院内的那华美衣袍青年以及诸多手下，还有青衣少年都呆滞看着这幕。
;;;;万里高巍峨的神灵缩小飞到了这老木匠的手掌心了？
;;;;“从今天起，你就是这小家伙的仆人了。”东伯雪鹰吩咐道，随手一甩，那神灵立即化作一名灰袍老者恭恭敬敬跪伏下来：“谢前辈饶命。”
;;;;他清楚能够举手投足做到这一步的，至少得是界神。毕竟他也是神级中期的存在。
;;;;“前辈……”那华美衣袍青年一下子就跪了下来。
;;;;东伯雪鹰却是看向青衣少年，微微一笑，无形世界之力就立即渗透进这青衣少年体内，迅速改变其身体，将其身体超凡化，东伯雪鹰说道：“能在最后还想着老伯我，最后我也帮你一把，算了结你我之缘分。”
;;;;“老伯。”青衣少年呆滞，傻子都知道，眼前这老伯一定是非常恐怖的存在，怕不知道活了多少年的神界大佬吧。
;;;;“前辈，三年后，来收信仰之力，我恐怕会暴露……”那灰袍老者有些胆怯。
;;;;东伯雪鹰一挥手，一块信仰小石头扔过去：“补掉亏欠，还绰绰有余。”
;;;;灰袍老者见状顿时大喜。
;;;;“小子，好自为之。”东伯雪鹰看向青衣少年，随即便凭空消失。
;;;;灰袍老者这才松口气，来到了怅然若失的青衣少年身旁：“主人，这位前辈是谁啊？”
;;;;“不知道，只知道周围人都叫他东伯老头。”青衣少年愣愣道。
;;;;“东伯老头？”
;;;;灰袍老者愣愣，“界神中叫‘东伯’的没几个啊，也就传说中东伯帝君府一脉吧，那位可是传说存在。”
;;;;东伯雪鹰在神界名气太大了，先是万花宴第一，又拜在神帝门下，据说还杀死过大能者！在无数神灵中的名气，可比安海府主要高不知道多少。
;;;;“估计是东伯帝君府中的某位。”灰袍老者暗暗猜测。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰离开了云卡星后，容貌迅速变化，凡俗之躯迅速转变，转变为真实之躯。
;;;;又恢复年轻容貌。
;;;;强大而恐怖气息也自然幅散开来，这才是东伯帝君的模样。
;;;;“我行走诸多星辰，至今也有三千年，依旧未曾超脱。”东伯雪鹰摇头，“看来以我修心境界，要触动我太难了。虽说……离开血刃神廷疆域可能有些麻烦，不过还是去走一遭吧。”
;;;;“先去月亮星。”
;;;;东伯雪鹰当即撕裂开时空通道，一迈步直接进入了流光溢彩的时空通道内朝月亮星赶去。
;;;;他本来不太想离开血刃神廷疆域的。
;;;;主要是有些忌惮‘水魔王’以及母祖教！当然，他觉得水魔王应该不会那么愚蠢的真动手，当初水魔王派遣手下……估计也是想要靠威名震慑东伯雪鹰，让东伯雪鹰敬畏下献出宝物。可东伯雪鹰毕竟修行起来一路突飞猛进，内心自然也骄傲的很，不像那些老家伙们更容易隐忍。
;;;;“水魔王动手可能性极低。不过母祖教嘛，就为了竹圣者一点珍材就动手？”东伯雪鹰暗暗道，“眼界这么小？”
;;;;他却不知。
;;;;母祖教没办法直接大肆搜集，只能借助竹圣者等一个个神界深渊高手。并且除了竹圣者等刻意搜集外，寻常大能者包括尊者，一般也不会搜集那么多稀奇古怪的玩意。
;;;;然而这些，却是母祖教急需的！
;;;;……
;;;;母祖教所在，古老巍峨殿厅内。
;;;;有着两根獠牙，身上仅仅缠着几块破布的青褐色皮肤巨汉缓缓睁开眼，他眼神中依旧无尽温暖，令殿厅气氛都变得欢快温暖。
;;;;“东伯雪鹰，出了血刃神廷疆域了。”獠牙巨汉微笑点头，“该将那些宝贵的珍材拿回来了。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”