;;    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
;;;;洞天内。
;;;;破布赤脚男子散发的气息，让整个洞天都在颤抖，跟着他陡然脚下一发力，轰隆！脚下的寒冰山峰立即崩塌了大半，他却直接化作了一道金色流光直扑过来。这速度之快，让东伯雪鹰都为之咋舌：“单纯飞行速度，比我都快上三倍，都能媲美顶尖尊者了。”
;;;;“而且麻烦的是，整个洞天空间都被他控制，我竟然无法调动世界之力。”东伯雪鹰暗道。
;;;;如果能调动世界之力，自己就直接在那斧头处凝聚出一个世界分身，直接拔出斧头了。
;;;;“天穹雾牢。”东伯雪鹰心意一动，顿时太皓之力从体内飞出，无数白色流光飞向外界。
;;;;“这是我的地方。”杀来的破布男子停了下来，眼中却是寒芒一闪。
;;;;嗡。
;;;;整个洞天虚空立即有无数寒气显现，温度急剧下降，苍茫大地上都开始出现了冰层，高空中飞行的太皓之力都被‘咔咔咔’冻结住。并且无数的雪花出现，雪花飘飘，每一朵雪花都蕴含着远远超越‘太皓之力’的力量。
;;;;雪花遍布空间的每一处，东伯雪鹰也无法避让，只能身体硬抗，黑色甲铠表面的太皓之力根本抵抗不住，雪花都落在甲铠表面。
;;;;不过黑色甲铠作为湖心岛人主人所创绝学，还轻易就抵抗住了。
;;;;“这雪花太恐怖了，我的太皓之力都被冻的消散。”东伯雪鹰咋舌，“而且无处不在，恐怕防御手段稍微弱些的四重天，来到这就被活活冻死了。”
;;;;九死一生，绝非虚言。
;;;;如今苍茫大地，一片银装素裹，无数雪花飘飘，那穿着破布的男子凌空而立。冷笑道：“有点意思，还以为你会被直接冻死。”
;;;;在他的记忆中。
;;;;他凭借这一招就足以冻死无数对手了。
;;;;“心之界！”东伯雪鹰心意一动，又施展出了五大秘技中唯一的迷幻之术。因为长居黑雾海，他自然经常去参悟‘黑雾’中的虚幻世界。多年来，也创出了恐怖的迷幻之术！就是寻常大能者，修心稍微弱些，都得中招。
;;;;这一招的厉害之处在于，能否抵抗住。不看其他。只看其灵魂！
;;;;灵魂是否够强大！修心境界是否够高！
;;;;抗不过，就将沉迷在心之界，被东伯雪鹰轻易杀死。
;;;;“哗~~~”
;;;;东伯雪鹰双眸遥遥看过去。
;;;;无形波动弥漫，瞬间就侵袭向那位穿着破布赤脚的男子，刚一侵袭，东伯雪鹰就心中一喜：“竟然有灵魂？很好！”
;;;;因为对手是创造初始之地的那位老祖创造出来，又加入了记忆，严格来说并非真正生命，东伯雪鹰担心对方是类似于傀儡等物，如果没有灵魂。那么自己的迷幻之术效果就大大折扣。而侵袭时东伯雪鹰发现，对方体内的确有一类似于本尊神心之物。
;;;;“你的迷幻之术还真是厉害，不过我成长时，对迷幻之术吃了三次亏。后来机缘得到至宝守护灵魂，我便再无破绽。”破布赤脚男子眼中有着杀机，“你还是乖乖受死吧。”
;;;;话音一落。
;;;;破布男子便急速靠近。
;;;;东伯雪鹰也边逃边思索，心中也颇为焦急：“连灵魂都没破绽，怎么斗？不管了，只要尽量拖延时间，我能够赶到那斧头处。拔出斧头我就赢了。”
;;;;一路飞行逃窜。
;;;;而破布男子速度要快的多，双方距离急速缩小。
;;;;“受死。”破布男子直接一拳砸了过来，他的拳头一瞬间就化作模糊的金光，手臂暴涨。拳头几乎瞬间就穿过彼此距离，到了东伯雪鹰面前。
;;;;“好快。”东伯雪鹰咋舌，“虽然没母祖教那金毛猿猴那笼罩天地的威势，可速度却更快。”
;;;;东伯雪鹰也是连双手持着赤云枪，直接抵挡过去。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;东伯雪鹰的长枪一施展，竟然出现了一巨大的陨石在旋转的异像。那拳头所化作的恐怖金光直接和这‘陨石’撞击在了一起，几乎刹那，巨大的陨石异象就直接溃散，东伯雪鹰连人带长枪直接被砸的朝远处抛飞开去，狠狠撞击在远处的一座大山，嗖的穿过大山，撞出个大窟窿，跟着在远处停下。
;;;;“嗯？”破布男子露出惊愕色，“他竟然能正面挡住我一拳？”
;;;;而在整个洞天的边缘，那在悠闲观看一切的白发老者却是眉毛一掀：“这次进来的小家伙，除了境界不错，力量也不小啊，看来，还有些活着的希望。”
;;;;而被轰击到远处的东伯雪鹰也同样吃惊。
;;;;“我有《太皓》《灭极玄身》两门绝学在身，单论力量都是尊者层次。我根据湖心岛的亿万陨石法阵，自创出的五大秘技之一的‘陨石星辰’，专门用来防御。又有甲铠护体，竟然都被他轰击的气血沸腾。”东伯雪鹰有些吃惊。
;;;;亿万陨石法阵，乃是湖心岛的守护大阵，最擅长防御。
;;;;东伯雪鹰在黑雾海修行时，也联系了毁灭军团的成员们，彼此传讯聊天，也请他们传授些陨石法阵的情报。
;;;;当时那群寂寞无比的成员们，都主动的很：“陨石法阵，我们湖心岛的钻研的多了去了，各有收获，也各自都记录下许多法阵。不过都只是这陨石法阵的其中冰山一角，都算不上陨石法阵真面目。整个法阵的真正详细，主人才知晓吧。”
;;;;“这是我观摩记录下的。”
;;;;“东伯兄弟，这是我记录的。”
;;;;一个个热情的很。
;;;;东伯雪鹰在闭关修行也经常和他们聊天论道，陨石法阵也自成世界，内有世界奥妙，东伯雪鹰从世界奥妙入手，参悟亿万陨石法阵，最终悟出浑然一体的防御秘技――陨石星辰。
;;;;他自认为。
;;;;以他的力量、灭极玄身甲铠以及防御枪法，再面对白君王，估摸着能多接几招了。
;;;;“这家伙，境界很一般，也就寻常四重天，都不如我岳父大人，不如慧明师兄。”东伯雪鹰暗道，“他的拳头，在我的枪法防御下，至少被我卸掉了九成的力道！可仅仅只剩下一成，竟然轰击的我枪法散乱，隔着甲铠都让我气血沸腾。”
;;;;“极致的力量，极致的速度。”东伯雪鹰暗叹。
;;;;境界低。
;;;;可就是力量超凶猛，速度也超快。
;;;;“竟然不死？”破布男子恼怒下继续化作流光直逼过来。
;;;;东伯雪鹰一边朝斧头处赶去，一边抵挡。
;;;;轰轰轰！！！
;;;;双方一次次交击。
;;;;东伯雪鹰每次都被轰击的四处乱飞，完全被压制蹂躏，可东伯雪鹰足够强大的力量和枪法上的巨大优势，使得他完全能和对方纠缠下去。
;;;;“快了。”
;;;;东伯雪鹰看似被蹂躏，可实际上随着战斗的进行，却是不断朝那斧头处靠近。
;;;;呼。
;;;;破布男子陡然停了下来，他冰冷看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰却不管他，对方停，他可不停，依旧高速朝斧头处赶去。
;;;;“能让我施展禁术的对手并不多，而你有这个资格，接招吧。”破布男子双手忽然结印，身体的无数紫金色纹路陡然亮起，汹涌恐怖的能量透过他体表的纹路朝一对眉毛处汇聚，顺着两条眉毛，大量光芒汇聚到了眉心中央。
;;;;他眉心中央，顿时生出了一只眼睛，和另外两只眼表面看完全没区别。
;;;;可东伯雪鹰被这一只眼盯着时，却不由心头发寒，同时也有些无语暗骂：“还有绝招？境界比我低，怎么就强成这样？初始之地老祖哪里找到这样的怪物。”
;;;;**
;;;;番茄落枕，昨天感觉还好，可夜里睡觉时却疼痛加剧，一夜都没睡好，今天起来完全崩溃，如今吃着药贴着云南白药，说出来都是泪~~~
;;;;*
;;;;Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”