;;    “东伯雪鹰？登山路任务？”司空阳这位站在世界最顶峰的半神霸主，也是懵了下，头脑思绪也很是混乱，足足一个呼吸的时间他才逐渐冷静下来。
;;;;不能怪他失态，实在是这消息太震撼了。
;;;;如果是寻常的超凡可能并不懂得‘登山路’任务意味着什么，可他作为现如今赤云山世界的负责人，很清楚‘登山路’特殊任务代表着什么！
;;;;明白的越多，就越知道东伯雪鹰做到这一步，是何等的不可思议！
;;;;“他，他完成登山路任务？”
;;;;“这，这怎么可能？”
;;;;司空阳忍不住传讯询问，这消息是空间神器薪火宫器灵所传递的，按理说不可能错，可这消息太重大，他还是要再次确认。
;;;;“司空阳观主，消息无误！候补元老东伯雪鹰就在今天独自一人踏上登山路，并且已经击杀了掌握七品真意‘水浪真意’的超凡土著。”薪火宫器灵回答道。
;;;;“真的？”
;;;;“真的完成了？”司空阳表情有些奇怪。
;;;;难以置信、激动、复杂，甚至还带着一丝苦笑。
;;;;“这个东伯雪鹰，还真是狠狠打我的脸啊。”司空阳哭笑不得，“竟然玩出了这么一出，不过……打的好，打的好啊！”
;;;;再怎么样东伯雪鹰也是自己水源道观的一份子，之前自己虽然很失望，可东伯雪鹰既然走出了一条比当初计划的更加好的道路，自然是值得夸赞的。
;;;;登山路任务，是非常艰难的。
;;;;正常情况下要掌握三品真意雏形，还要选择最好的兵器，战斗经验丰富，秘术要足够强大……总之样样都准备充分，才有希望成功。
;;;;而如果掌握二品真意雏形，一般获胜就轻松多了。
;;;;东伯雪鹰呢？
;;;;须知，东伯雪鹰的兵器是很一般的，他的那一杆长枪仅仅才圣阶下品。身上战靴等等也都很一般，唯一一个护身内甲是‘圣阶极品’，可那也是用来护体保命的！对攻击方面帮助是微乎其微。在战斗经验方面，也只能算一般。毕竟太年轻，生死搏杀太少。
;;;;秘术？也一般般，像血刃酒馆、大地神殿的超凡们使用的都是神级秘术！
;;;;所以在兵器、经验、秘术方面都算不上多么完美，可硬是完成了登山路任务，这就太逆天了！要么东伯雪鹰悟出的‘三品真意雏形’很古怪。能够克制那一名超凡土著！要么就是东伯雪鹰悟出的乃是二品真意雏形！
;;;;“二品真意雏形！”司空阳一想到就感到心颤。
;;;;夏族从古到今最逆天的也就是二品真意！在神界记载中，这都算是传说中的真意了，真是极为恐怖强大。
;;;;为什么现在重视那个都柔柔，就是因为都柔柔的时间类奥妙是‘二品真意奥妙’，如今仅仅才万物境第二层次罢了，将来掌握二品真意的可能性都不足一成！
;;;;可真意雏形就不同了。
;;;;一旦掌握真意雏形，只要再花费些时间，完善真意雏形是很轻松的。东伯雪鹰如今又极为的年轻，按照这种年轻程度，恐怕最多再花费个几十年时间就能成功将‘真意雏形’推升到完整的真意！
;;;;“希望是二品真意雏形。希望是。”司空阳期待着，眼神都充满渴望期待，“真是差一点，我真是差一点就毁掉了他。”
;;;;司空阳有些庆幸。
;;;;幸亏东伯雪鹰这小子坚持己见，否则的话，就算最终掌握水火真意，乃至以水火真意成了半神，也就最多达到他司空阳这一种程度罢了。对整个夏族而言只能算是锦上添花，因为夏族这种层次的还是有好几个的。
;;;;可如果二品真意的半神诞生！那就不一样了。
;;;;池丘白，已经被认为将来能冲刺天下第一的半神。
;;;;而东伯雪鹰如果是二品真意。那么将真正称霸一个时代！在他最巅峰的时期，魔兽一族、魔神会、超凡土著之类的将个个龟缩不敢吭声。
;;;;“呼。”司空阳起身，跟着一迈步就凭空消失在书房内。
;;;;……
;;;;不但是司空阳，在第一时间还有三位半神也得到了消息。分别是在赤云山世界内担任老师的池丘白和宫愚！以及执掌整个薪火宫的宫主。
;;;;赤云山世界。
;;;;呼，呼，呼，呼。
;;;;登山路山脚下，空间扭曲，接连四道身影都出现在了这。
;;;;“诸位都来了？”黑发老者露出笑容。
;;;;“陈宫主。”池丘白连道。“你可知道，雪鹰老弟他到底悟出的是什么真意雏形？三品的，还是二品的？”
;;;;“对啊，宫主，到底是什么真意雏形？”宫愚也激动期待。
;;;;连司空阳都看着黑发老者。
;;;;黑发老者执掌整个薪火宫是唯一一个知道之前战斗经过的。
;;;;“别急嘛。”黑发老者笑呵呵的。
;;;;能当薪火宫宫主的，都是绝对最忠诚夏族的，甘愿将一生献给夏族的。他知道这消息，也同样满心喜悦开心无比。
;;;;“你这老家伙就别废话了，赶紧说啊。”司空阳忍不住道。
;;;;“哈哈哈，你司空阳竟然也有这一天，之前训斥怒骂东伯雪鹰，不就是你骂的最凶？”黑发老者打趣道。
;;;;“你这姓陈的，之前我训斥，你不也没反对？”司空阳瞪眼，“你知道就快说，不知道就别废话。”
;;;;黑发老者无奈一笑：“好吧，我还真不知道！薪火宫器灵虽然观看到了那一战，可它也辨认不出来，而且东伯雪鹰的那一招太玄乎了，它都无法真正演示明白。”
;;;;“辨认不出？”池丘白、司空阳、宫愚都有些吃惊。
;;;;器灵活多久了？见多识广竟然也认不出？
;;;;“那场战斗的情形大概是这样的。”黑发老者说着一挥手，前方半空中便出现了虚影，只见一袭黑衣的东伯雪鹰手持一杆长枪，另一方的四臂老者则是正面碾压，四条手臂怒劈过来。
;;;;呼。
;;;;长枪刺穿了空间，整个人都瞬间消失，跟着又突兀出现在四臂老者眼前，枪尖离四臂老者的眼睛仅仅就一尺距离。
;;;;极快的一穿而过。
;;;;留下一道黑线轨迹，而四臂老者表面却看不出任何伤口，死前说了句――“死在这样的真意雏形下，我无话可说……这是二品真意雏形，还是一品真意雏形？”
;;;;“当时的场景就这样。”黑发老者说道，“至于详细战斗引起的规则奥妙，器灵也无法演示出来。仅仅从表面战斗来看，我也辨认不出这是什么真意雏形。”
;;;;“看不懂。”池丘白也摇头，“似乎穿透空间？可为什么四臂老者表面却看不出一点伤口？不像是空间类真意。”
;;;;他在空间方面是很自信的。
;;;;“我也看不懂。”司空阳也皱眉摇头，“如果是剑等薄刃兵器也就罢了，如果是空间刃一类的攻击也就罢了。他明明是用长枪刺穿了四臂老者，长枪那么粗，却连一点伤痕都看不出？”
;;;;“死在这一招下的四臂老者认为是二品真意雏形，或者一品真意雏形？”宫愚则突然开口道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”