;;    ;    陈宫主虽然已经有心理准备，可当听到‘我发现了魔神会总部’这句话时，依旧一瞬间脑海都轰鸣了，都有些发蒙。
;;;;意外的巨大惊喜！
;;;;他都有些不敢相信，迟疑了好几秒，才道：“雪鹰，你发现了魔神会总部，怎么发现的？你确定没错？”
;;;;“我原本是在整个凡人世界进行大规模探查，却突然发现了在地底中隐藏着的一座五百里范围的地底堡垒。”东伯雪鹰说道，“经过我仔细查看，可以确定，那里就是魔神会总部！”
;;;;“怎么确定的？”陈宫主连问。
;;;;“我发现了大祭司！那地底堡垒内也有神界战兵，甚至还有神器，它内部的一些法阵，比黑风神宫还要玄妙的多！”东伯雪鹰说道，“它内部还有大量的资源宝物，还有大魔神的魔井！还有许多魔神会的秘术的简化书籍，包括神级秘术的简化书籍。”
;;;;陈宫主越听眼睛越亮。
;;;;神器？神级秘术？大魔神魔井？大祭司？神界战兵？出现在一座五百里范围的地底堡垒？
;;;;“哈哈哈，太好了，太好了！”陈宫主激动的声音都有些颤抖，他在这院子内走来走去，激动的都不知道该怎么好，“多少年了，我夏族传续至今漫长岁月，魔神会一直隐藏在黑暗中！这么多年都从来没发现他们的总部在哪！”
;;;;“雪鹰，你不愧是我夏族历史绝对的第一天才超凡！”陈宫主看着东伯雪鹰，“你发现魔神会总部，如果铲除了魔神会总部，我夏族自此内耗可以急剧降低，哈哈，这比杀死五个恶魔将军要重要的多啊。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;每一个时代，魔神会都是有半神高手的，且都不止一个。而这些半神都是夏族超凡投靠过去的！
;;;;让夏族自身力量降低，甚至还会出现内耗折损！因为都是一些潜伏的叛徒，一旦突然袭击。造成的破坏将比恶魔将军要大的多！而且这不是一个时代……而是一代代都是如此！
;;;;“大魔神的魔井最重要！”陈宫主眼中冒光，“毁掉这大魔神的魔井，将魔神会总部宝物一锅端！他们漫长岁月底蕴一朝尽丧，魔神会就等于被毁掉九成了。没了魔井产生的神力，大魔神根本没法显现他的神迹，栽培超凡！”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“对了，叛徒！投靠魔神会的叛徒，必须铲除。”陈宫主连道。“魔神会总部被我们毁掉，可如果这些叛徒还活着……他们一定会尝试重建魔神会！虽然没了魔井，没了漫长岁月底蕴他们威胁并不大。可说不定经过一代代苟延残喘，魔神会或许还会再度崛起！”
;;;;东伯雪鹰点头：“我也是这么的，我现在正在暗中探查着魔神会总部，默默等着机会！现在已经发现了大祭司和一名超凡的身份。”
;;;;“谁？大祭司是谁？”陈宫主连追问。
;;;;他很好奇。
;;;;这个魔神会地位最高的存在，到底是谁？
;;;;“席云！”东伯雪鹰郑重道。
;;;;“席云兄？”陈宫主有些不敢相信，这是和他私交极好的朋友，嫉恶如仇。
;;;;“这是他修行的场景。”东伯雪鹰轻轻一挥手，天地之力立即在半空中构建出了画面场景。将之前看到的都显现出来。只见画面场景中，赤色衣袍赤眉的席云开始修炼，体表开始浮现了一层层鳞甲，头顶也长出了两根尖角，画面场景中气息似乎都雄浑邪恶许多。
;;;;“这，这……”陈宫主深吸一口气，看到这些，他也只是信任九成而已，毕竟不亲眼看到，他也不敢相信。这还是东伯雪鹰来说的。如果是寻常超凡来说，他更是会抱有警惕。
;;;;“等到时候攻打魔神会总部，一切自然尽知！”东伯雪鹰说道。
;;;;“嗯，还有谁吗？”陈宫主连问道。
;;;;“还有司徒鸿！”东伯雪鹰说道。“司徒鸿他也是叛徒，还有我的好友濮阳师弟他就是被算计，才被活捉到魔神会总部，至今还受着刑罚折磨。”
;;;;“濮阳小子没死？”陈宫主惊讶。
;;;;“没死！就在魔神会总部关押着，我暂时没动手，担心打草惊蛇。”东伯雪鹰说道。
;;;;“没动手是对的。你继续探，别急着动手！”陈宫主说道，“我们慢慢探查，探查出的叛徒越多越好，等到最后时机差不多了，再收网！”
;;;;东伯雪鹰点头：“我明白！”
;;;;“雪鹰，你现在所做的，将会帮到我夏族以后一代代人。”陈宫主道，“所以现在只能你多辛苦，还有，你自己也得小心！”
;;;;……
;;;;二者见面结束后，陈宫主也开始做准备，为即将到来的‘围杀恶魔将军’以及更加重要的‘铲除魔神会总部’做准备！夏族的一些底蕴宝物都得拿出来，且先准备好，到时候可立即召唤半神们一举行动。
;;;;而东伯雪鹰则是继续辛苦着。
;;;;他的斗气分身，则是来到魔神会总部进行监视！因为只是简单的监视，对斗气消耗很小，斗气分身也是能维持大半年的。
;;;;而本尊则是辛苦的满天下飞行奔波探查！
;;;;……
;;;;探查的第五个月。
;;;;“嗯？”虚界中，东伯雪鹰看着前方在地底深处的一座战船内，战船内正有着一些恶魔，不过这些恶魔东伯雪鹰根本不在乎，他的目光则是落在了那一名身材妖娆的赤红色鳞甲的女恶魔身上，这是一名魅魔，气息强大。
;;;;“五位恶魔将军中的赤甲魅魔！”东伯雪鹰瞳孔一缩，嘴角微微上翘，“很好，第一个恶魔将军！”
;;;;赤甲魅魔，在夏族的情报中属于五位恶魔将军中实力偏弱的一个，实力大概在半神榜中等水准，当然夏族半神都是必须得持有神器的。
;;;;“恶魔们，更依仗血脉天赋，境界不会太高，这个赤甲魅魔看她表情、眼神、气息……丝毫没有变化，她没发现我。”东伯雪鹰点头，这也在预料中，他不认为这个赤甲魅魔境界能及得上司空阳观主。
;;;;咻。
;;;;东伯雪鹰速度不停，高速离去，继续开始探查。
;;;;……
;;;;探查的第十一个月。
;;;;“是他！”
;;;;虚界中，东伯雪鹰看着远处一座火山深处潜藏的战船，战船内有一群恶魔，其中最显眼的自然是那个紫色甲铠瘦小恶魔，当初这个紫甲恶魔还曾经派遣魔力分身亲自来杀自己，当时自己隐藏实力没动手，是青甲守卫出手的。
;;;;“他的实力很高，在夏族情报记载中，这个紫甲恶魔实力应该能匹敌贺山主！”东伯雪鹰暗道，“算是半神榜第一的水准了，不过，看他的模样……”
;;;;紫甲瘦小恶魔正盘膝而坐，全身黑暗魔力升腾，那瘦小面孔中满是冷漠，显然在修行中。
;;;;“气息表情，丝毫没变化，他应该也没发现。”东伯雪鹰也松了口气。
;;;;五位恶魔将军。
;;;;按照情报来看，实力最强的是这个紫甲恶魔以及那位最霸道的高大冰蓝色恶魔。
;;;;咻！东伯雪鹰继续飞行，继续去探查，他的飞行速度太快了，一眨眼就是百里地，整个夏族世界的陆地虽然庞大，却是一天能飞个几遍的。
;;;;……
;;;;探查的一年零三个月。
;;;;“好家伙。”虚界中东伯雪鹰看着那座战船内躺下呼呼大睡的体型巍峨的恶魔将军，“好大，身高怕是有近千米吧！”
;;;;近千米高，简直就是一座山。
;;;;“不愧是山脉恶魔。”东伯雪鹰摇头，这恶魔将军力大无穷，不过按照夏族情报实力却估摸着半神榜第三的水准，虽然魔躯强横，可终究境界上太弱。
;;;;“他境界上弱，是最没风险的一个。”东伯雪鹰一笑，这山脉恶魔依旧呼呼大睡，根本察觉不到虚界中的窥伺。
;;;;……
;;;;转眼两年零一个月已过，在南方靠海的雪白沙滩上，砂砾雪白，荒无人烟。
;;;;黑衣东伯雪鹰正躺在那，喝着果酒放松着。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰透过传讯手环和余靖秋交谈着，每一天他都要和余靖秋以及陈宫主传讯，好交流讯息情报，毕竟一直在虚界中根本没法联系。
;;;;“哈哈，我心情很好。”
;;;;“还早着呢，怕还要几年吧，家里怎么样，有什么事么？”东伯雪鹰传讯道，就在今天，他已经将整个夏族世界的陆地给查探个遍，发现了三位恶魔将军，还有两位没发现，估计是潜藏在深海当中。
;;;;和靖秋聊了一会儿。
;;;;而后和陈宫主简单说了下：“陆地已经探查完，共发现三位恶魔将军！我刚刚又去看了下，他们三个依旧还在地底原地，显然没发现我的探查。不说了，我去大海探查了！”
;;;;起身，收起果酒。
;;;;东伯雪鹰一迈步身影扭曲就消失不见，在虚界中，他化作流光一闪便已经进入茫茫大海的深处……
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”