;;    ;    这一刻，恶魔们配合完美，特别是那最强大的两名五阶恶魔，红色弯角恶魔和黑衣恶魔操纵的十九把弯刀，几乎同时袭击向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰平静的站在半空中，而他眼眸中却有着毫不掩饰的杀机。
;;;;刷。
;;;;他一迈步，身形强行穿透空间出现在了数百米外的一处半空中。
;;;;原本他是处于五名恶魔的围攻，恶魔们围杀过来离他距离都很近了，可现在东伯雪鹰一个极点穿透，却是到了另外一个方向。此刻这五名恶魔尽皆在他的左前方。
;;;;“死！”
;;;;轰隆隆~~~东伯雪鹰伸出了右手，右手掌心陡然爆发出了耀眼的火红色光芒，汹涌的火红色超凡斗气形成一个巨大的光柱，成扇形朝左前方覆盖性横推了过去！这巨大的火红色光柱上覆盖着极点穿透真意，虽然它攻击范围广了，导致威力分散。
;;;;可这也足够了！
;;;;带着极点穿透真意，火红色超凡斗气光柱成扇形传递，速度快的恐怖，因为本来距离就短的很，除了红色弯角恶魔能够逃窜外，其他四位都来不及逃！
;;;;“嗯？”巫琅虽然能逃，却没逃，“竟然是大范围攻击？威力这么分散，我倒要看看能有多强。”
;;;;这么分散的攻击，如果都扛不住，那干脆认输自杀好了！这是最好的窥伺东伯雪鹰实力的机会。
;;;;“哼！”巫琅一双巨大的兵器爪子挡在身前，空间粉碎真意覆盖兵器，也覆盖着他那强横的恶魔躯体，正面硬撼眼前冲击来的耀眼的火红色光柱。
;;;;两股真意威能在碰撞。
;;;;当碰触的一刹那。
;;;;巫琅脸色就变了，他感觉一股恐怖可怕的规则奥妙在强行的碾压，幸亏是笼罩周围一两里范围，他遭到的仅仅是其中极小一部分的攻击威能。他此刻体内的恶魔力量完全爆发透过兵器爪子施展出去，带着空间粉碎真意抵挡着面前一切，颇为吃力的抵挡着！
;;;;“怎么可能，大范围攻击都压制我？”巫琅震惊了，“如果一对一，我不是必死无疑？”
;;;;掌握着三品真意的巫琅，面对大范围攻击还能抵挡，可其他四个就惨了。
;;;;“啊！”黑衣恶魔也痛呼一声，他体表的‘波动域真意’威能根本抵挡不住，仿佛筛子般被强行穿透，不过他体表的黑衣完全裹住了他全身，那黑衣是一件极为厉害的防御半神器，必要时全身每一处都能完全遮住，超凡斗气虽然无法强行刺穿，可极点穿透真意蕴含的恐怖穿透力……即便隔着半神器的黑色衣袍，依旧仿佛一座巍峨大山的所有重量尽皆冲击在他的体内，他的不死之身躯体都开始碎裂，鲜血从口中直接喷出！
;;;;“怎么会这么强大？”黑衣恶魔眼眸中满是难以置信。
;;;;“这东伯雪鹰，怎么比我们强这么多。”
;;;;“这个夏族超凡……太强大了！”
;;;;“巫琅大人，救我！”
;;;;另外三名四阶恶魔才是最惨的！
;;;;如果仅仅飞镖类的点对点攻击，瞬间一穿而过。即便短暂性摧毁他们身体，可他们身体每一个粒子蕴含的恐怖生命力都会自然的恢复！这种伤势虽然极重，比贯穿头颅贯穿心脏要严重的多。可不死之身的恢复力怕也能撑上十次八次。
;;;;可现在不一样了。
;;;;东伯雪鹰这次大范围攻击，其实主要就是针对这三名四阶恶魔，那浩浩荡荡粗大的光柱扇形扫荡过来。超凡斗气本身其实非常的散！对于东伯雪鹰而言，圣级巅峰的斗气带来的威力太弱了，他靠的主要是极点穿透真意的恐怖威能。
;;;;超凡斗气，仅仅是真意覆盖的载体罢了。
;;;;“呼呼呼~~”火红色光柱碾压过他们三个，他们体表的真意连防御都做不到，他们也没有黑衣恶魔那种能覆盖全身每一处的防御性半神器，一瞬间，他们的不死之身完全崩解，在崩解的同时，那开始碎裂的每一个粒子自身的恐怖生命力都在迅速恢复，可那些身体构成的最基本粒子在恢复的同时，却又持续遭到极点穿透真意规则奥妙的持续性摧毁……
;;;;火红色光柱的横推，足足持续了一秒。
;;;;一直当东伯雪鹰感应不到这三名四阶恶魔的气息才停下。
;;;;那因为扇形波及，直径都已经扩散到足足三四里的巨大火红色光柱，横推到了远处后这才尽皆迅速飞回，这些超凡斗气尽皆飞向东伯雪鹰！这些斗气也占据体内斗气总量的约两成，当然得收回。施展这一招，靠的真意威能，斗气的消耗可以忽略。
;;;;一招大范围攻击！
;;;;三名四阶恶魔身死！
;;;;“刷。”东伯雪鹰几乎一招刚施展完，就一个极点穿透，出现在了黑衣恶魔前，手中那一杆宛如火云流转的长枪直接刺了过去。
;;;;“啊！”黑衣恶魔吓得继续躲在黑色衣袍保护下，黑衣完全覆盖身体每一处，半神器的材质……即便是东伯雪鹰也摧毁不了。
;;;;“轰！”
;;;;一枪带着恐怖的穿透力刺在黑色衣袍上，穿透力透过衣袍传递进去，黑衣恶魔身体瞬间完全粉碎，不过这仅仅只是鳞甲、肌肉骨骼的碎裂！并非是粒子层面的碎裂。这种伤势……就是一百次一千次，他的不死之身都能恢复！
;;;;“怎么办，怎么办，难道要一直躲在防御神器内？可时间持续下去，我的生命力总有消耗殆尽之时。”黑衣恶魔心中焦急，却只敢躲在黑衣内，都不敢冒头。
;;;;“轰！”东伯雪鹰没有丝毫犹豫的第二枪再度刺出。
;;;;长枪在刺出的同时，忽然凭空消失，跟着长枪枪尖再度出现时，就已经出现在了黑衣恶魔的体内！枪尖蕴含的‘极点穿透真意’规则奥妙瞬间摧毁他的身体，让他身体每一个粒子都开始碎裂。
;;;;“怎么可能――”黑衣恶魔惊恐万分，“我这件黑暗神衣怎么可能挡不住？”
;;;;极点穿透。
;;;;一切尽皆可穿透，完全能强行穿透空间和物质双重阻碍，而后出现在敌人体内！不过当‘出现’的同时，长枪降临时，也会遭到‘黑色衣袍’物质层面上的排斥！毕竟如果不排斥，在物质层面上……长枪是必须刺穿黑色衣袍，才能进入黑衣恶魔体内的。
;;;;所以当‘出现’的一刹那，长枪和黑色衣袍，二者在物质层面上有一个挤压、排挤的对抗！
;;;;为了谨慎起见，东伯雪鹰是长枪枪尖卡在黑色衣袍上。
;;;;枪尖……乃是神界星石构成！它就是以坚硬锋利出名的，没有任何法阵附加威力就能媲美中品的半神器！此刻在物质层面上的挤压较量，显然长枪的枪尖轻易取胜！它的物质构成依旧完整。而它刺穿的位置，黑色衣袍的物质却被排挤开，出现了伤口。
;;;;这就是极点穿透！想要仅仅靠一件半神器保护住全身就保命？这完全是笑话！
;;;;自身的实力才是最可靠的，要么身体足够强横能硬抗，要么就得自身的真意够强大，能够抵抗极点穿透真意！否则只有死！
;;;;“竟然被刺穿了？”从超凡斗气冲击波下吓破胆的巫琅正瞬移逃窜，可他震惊发现那东伯雪鹰竟然一枪刺破了那件黑暗神衣？他毕竟在逃窜，如果仔细观看就会发现，实际上是长枪凭空进入那黑衣恶魔体内。是规则奥妙层次的挤压，让神界星石和黑色衣袍物质层面比拼，最终才造成这恐怖的结果――刺穿一件半神器衣袍！
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”