;;    “花草有枯荣，世界有生灭，宇宙也有兴起和破灭，宇宙从诞生孕养生命到大破灭这一段时间，可算做是一纪元。”血刃神帝看着东伯雪鹰，“就像物质界的凡人世界能够维持的时间有长有短，每一个纪元的长短不一，如果我们生灵太多对宇宙负担太大，或者破坏太多，这一纪元就会短些，更快进入大破灭。”
;;;;东伯雪鹰仔细听着。
;;;;“严格算来，我们这一宇宙纪元，是第八宇宙纪元。”血刃神帝感叹道，“算是比较普通的一个宇宙纪元，按照诞生的强者来算，最耀眼的是第三宇宙纪元！第三宇宙纪元诞生出了最了不起的两位存在，一个就是湖心岛主人，另一个是魔祖。”
;;;;“第八宇宙纪元？”东伯雪鹰微微点头。
;;;;“那都是过去的事了，现在只能在一些遗迹还能窥伺到他们的存在。”血刃神帝道，“好了，你现在最主要就是潜心修行尽早能够超脱！以你的天赋，快的话，百万年应该就有望能超脱。”
;;;;东伯雪鹰顿时感到师尊对自己希望还真是大，百万年就超脱？
;;;;“弟子尽力。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哈哈……”血刃神帝也不再多想，而是转而道，“我原本说等探寻完古洞府，选择适合的好处给你，可你的实力进步比我预料的还快，如今已经是近乎尊者实力。你现在都不太适合追逐力量，而更应尽早掌握天地规则。我一时间还真没宝物给你。”
;;;;“这宝物暂且寄放在我这，等你超脱时，我便给你，让你开辟道的希望也能大增。”血刃神帝笑道。
;;;;“弟子不急，弟子实力越强，师尊给的宝物就会越好。”东伯雪鹰也笑道。
;;;;“好了。”血刃神帝一笑，“去吧去吧，忙你的事去吧。”
;;;;“弟子告退。”
;;;;东伯雪鹰躬身行礼，随即转身退去。
;;;;血刃神帝看着东伯雪鹰离去不由微笑点头。在漫长修行岁月中，亲人都会逐渐逝去。反而‘师徒’会陪伴走的更久！对血刃神帝他们而言，师徒情会逐渐成为他们心中最重要的情感。当然那些‘无情之辈’又是另一说了。
;;;;……
;;;;咻。
;;;;离开师尊所在处，东伯雪鹰朝殷石别院飞去。
;;;;飞行在高空。这里又不能穿梭空间，只能慢慢飞。
;;;;在飞行时，东伯雪鹰则是仔细查看着之前师尊给与的大量情报，以血刃神帝的身份，他给与的情报要详细太多太多。也让东伯雪鹰对整个宇宙了解的更加细致。
;;;;“原来竹山府主无法超脱，是这个原因，难怪毁灭军团的那位统领后悔莫及。”东伯雪鹰暗道。
;;;;正常修行。
;;;;应该成了四重天后，触类旁通逐渐感悟一门门神心。乃至最终厚积薄发，瞬间领悟，将所有规则奥妙都形成了一个完整的整体――天地规则！自此就超脱成为真神。
;;;;成真神后，钻研秘技或者自创秘术，不断的研究规则奥妙，终于有一天，悟出了凌驾在天地规则之上的‘道’！开辟出了自己的道。那就是尊者了。
;;;;开辟出的道……还很稚嫩，需要不断的完善完美，当这条开辟出的道，达到真正永恒地步时，那就是‘主宰’。
;;;;比如血刃神帝就开辟出了‘血刃之道’‘阴影之道’‘毁灭之道’。
;;;;时空岛主就开辟出了‘时空之道’。
;;;;举例，‘时空之道’，要开辟出这一门道，主要是时空规则奥妙基础上有了更深层次理解，领悟出更高深的时空奥妙结合，形成了‘时空之道’。所以要开辟出‘时空之道’。并不需要懂得开天神心、因果神心等等。就更加无需懂得整个天地规则了。
;;;;所以――
;;;;理论上，四重天界神境界足够高深的情况下，也可能开辟出自己的道。
;;;;‘竹山府主’就是在四重天界神时，还未曾掌握完整天地规则。就先开辟出了‘毁灭雷霆之道’，自此有了尊者级战力。但是却没有超脱。
;;;;“按照记载。”
;;;;东伯雪鹰暗道，“我们这一宇宙纪元也就只有竹山府主一个人在四重天就开辟道了。按照师尊在情报中的描述，便是诸多宇宙纪元，能在四重天做到这一步的都屈指可数。”
;;;;的确如此。
;;;;那些大能者们修行漫长岁月，能够达到近乎尊者级的都极少极少！开辟出自己的道的就更少了。
;;;;显然。开辟出自己的道，难度比掌握完整天地规则，要难太多太多。
;;;;正常情况下是不会出现四重天界神就开辟道的。
;;;;“可如果真的出现了这样的偏才……反而会有麻烦。”东伯雪鹰叹息，“想要超脱可就难了。”
;;;;何为超脱？
;;;;超脱，是从时光长河中超脱，登临河岸。
;;;;沉沦在时光长河中，只有完整永恒的规则帮助下，才能脱离束缚。
;;;;可是――
;;;;时光长河中的生命强大程度是不一样的，凡人很弱小，超凡也弱小，神灵、界神一个个逐渐强大。像东伯雪鹰在时光长河内的体型就非常庞大，比寻常四重天界神都要庞大的多！
;;;;体型越加庞大，时光长河束缚力就越强！
;;;;所以就算是复活，也是体型越庞大的越难复活，因为‘太沉’，‘捞不出来’！
;;;;而竹山府主呢？
;;;;作为开辟出自己道的四重天界神，他的体型要比东伯雪鹰庞大百倍！如此庞大体型，就算掌握完整天地规则，天地规则帮助下也无法让这样的生命摆脱‘时光长河’束缚力！必须得更加强大永恒的规则，那就只能成为主宰。
;;;;成为主宰，开辟出的道也完美永恒，凭此道，方能超脱。
;;;;“四重天界神就开辟出的道，只能成主宰，才能超脱了。”东伯雪鹰摇头，“竹山府主，还有毁灭军团的统领，也是可怜。”
;;;;“难怪说不能太执着于力量，太追求秘技，一般修行者没这样的困扰，我算天赋高的，一直追求秘技威力提升，说不定哪天真的走‘大运’开辟出自己道了，在四重天就开辟出自己的道。同样也就麻烦了。”东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;他知道，这样的可能性极低。毕竟诸多纪元，这样的都屈指可数！
;;;;自己就算可以去追求力量，都不一定能做到。否则九阳宫主、紫袍巫皇、逻魔主等一个个也不会那么多年都成不了尊者了。
;;;;“在一些普通界神中，都以为竹山府主是凭借绝学才能如此逆天。”东伯雪鹰摇头，“现在看来的确是个大笑话！”
;;;;其实他早怀疑了。
;;;;为何就竹山府主如此耀眼？他绝学就如此特殊？
;;;;难不成血刃神帝等一个个主宰，拥有的绝学，都不如竹山？现在实力强了，东伯雪鹰才知道背后的秘密。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”