;;    当晚，雪石城堡内。
;;;;长桌很大，摆满了数十盘菜，颇为丰盛，东伯雪鹰坐在主位，左右两边就是宗凌、铜三，在对面则是坐着弟弟青石和他的那位小女友，至于孔悠月则和那小女友坐在一起。
;;;;“哥，这是姬容，也是老师的弟子，家就住在仪水城内。”青石脸略微有些红，不过还是很干脆的说道。
;;;;“姬容？哈哈……”东伯雪鹰笑看着，“你也和青石一样叫我大哥便是。”
;;;;“姬容见过雪鹰大哥。”姬容脆生生说道，声音也悦耳。
;;;;这个叫姬容的姑娘看起来还有点稚嫩，岁数应该和弟弟相当，个子不算高，颇为小巧玲珑，眼睛很漂亮，也算个小美女了。和弟弟在一起倒也般配。不知不觉……弟弟就已经从那个肉肉的小屁孩到如今有女友的地步了。
;;;;说起来，自己到现在还没真正交过女友呢！虽然自己和悠月比较亲近，可因为救父母的事压在心头，所以从来没挑明过关系。
;;;;“第一次见面，我也准备了一份礼物，可别嫌弃。”东伯雪鹰说着就翻手，手中出现了白色晶玉盒。
;;;;“还不快去。”青石连催自己女友。
;;;;姬容也连起身走过去，从东伯雪鹰手中接过：“谢谢雪鹰大哥。”
;;;;“哈哈……”东伯雪鹰笑着，也有些滴汗，自己给弟弟、悠月、宗叔、铜叔都买了一些重要宝物，可根本没想到弟弟的女友，毕竟之前从来没见过，一时间就漏掉了！在得知弟弟带着这女友也来吃晚饭后，东伯雪鹰赶紧翻找物品。
;;;;幸好这次出去的收获很多，在那位神使大人的储物戒指空间的旮旯内倒也有一箱子珠宝，估计是神使大人某个时候偶然得到的，那一箱子珠宝全部算起来也过十万金币的，东伯雪鹰立即挑选了一件比较漂亮，再用一件上好的晶玉盒装好，估摸着价值也在一千金币左右。
;;;;毕竟这只是弟弟的女友，可并非是真正娶进门的妻子，一千金币足够贵重了！有一些领地经营一年也就大概一千金币。
;;;;“哥，你这次出去挺快的，我还以为又要耽搁大半个月呢。”青石说道。
;;;;“这次我去郡城，给你，给悠月都带了些礼物。”东伯雪鹰笑道，“悠月，这是你的。”
;;;;说着东伯雪鹰一翻手就拿出了一法杖和一套紫色衣袍。
;;;;“雪鹰哥哥，这些给我？”孔悠月有些犹豫，法杖一看就很贵，衣袍看手工也不凡，“这法杖是风吟木的木头制造而成，很贵重，我……”
;;;;“让你拿着就拿着。”东伯雪鹰摇头一笑，法杖才两千金币，这衣袍可是足足一万八千金币呢！衣袍可是天阶的法师护身器具。
;;;;“如果让这小妮子知道衣袍乃是天阶法师器具，恐怕都不肯收吧。”东伯雪鹰暗笑。
;;;;“嗯。”孔悠月这才收下。
;;;;姬容就坐在孔悠月旁边，她看着那法杖，又看了看衣袍，忽然面色微微一变。
;;;;“哥，我呢？我的呢？你不是说给我也带礼物了么？”青石却有些忍不住了。
;;;;“着什么急啊。”东伯雪鹰看了他一眼，“看你小子猴急的样子，等吃完饭我再给你。”
;;;;“你故意的。”青石有些无奈道。
;;;;“我就是故意的，好好磨一磨你的性子，身为法师，连这点耐心都没有。”东伯雪鹰轻轻摇头。
;;;;“哦。”青石只能乖乖耷拉着脑袋。
;;;;……
;;;;吃完晚饭后，悠月就居住在了城堡内，雪石城堡内本来就一直给悠月准备了一座小院。
;;;;而青石则是送他的女友回法师楼。
;;;;“姬容，给我瞧瞧，我哥送了你什么见面礼。”青石和姬容并肩走着。
;;;;姬容这才打开了那晶石盒。
;;;;盒子内摆放着一通体碧绿的宝石项链，那一块碧绿宝石在黑夜中都有着淡淡的绿光。
;;;;“一块极品的绿宝石项链。”姬容连道，“怕得近一千金币呢。”能当法师，自然了解许多材料珠宝等等。
;;;;“这么贵。”青石惊讶，随即得意道，“我哥豪爽吧。”
;;;;“豪爽，不是一般的豪爽。”姬容收起了玉盒，沉默了一会儿才低声道，“东伯青石，你知道你哥送给那孔悠月的礼物，值多少吗？”
;;;;“那法杖？风吟木的？估计两千金币吧。”青石很随意道，“悠月姐很早就在我们雪石城堡了，和我哥哥关系也很好，可哥哥一直没送法杖给她，给她送一柄好的法杖也很正常。”
;;;;“哼。”姬容轻轻冷哼一声，“我说的不是法杖，而是那件衣袍！那件法师器具衣袍！”
;;;;“法师器具？”青石瞪眼，“你没看错？”
;;;;“孔悠月就在我旁边，我看的清清楚楚，那衣袍就是法师器具！上面还有一个标识，是炼金大师‘阎文大师’的标识，阎文大师炼制出的器具，最起码也是地阶吧，甚至大多都是天阶！”姬容冷哼一声。
;;;;“你没认错？”青石不敢相信。
;;;;“我好歹也是一名法师，这还会认错？”姬容眼中闪烁着莫名的神采，“阎文大师出手，即便是地阶，怕也是地阶极品。那一件衣袍最低也要五千金币，甚至可能上万金币。再加上那法杖！这次你哥送给孔悠月的礼物可就差不多一万金币左右了。东伯青石，你哥真不是一般的豪爽啊。”
;;;;青石咧嘴一笑：“我哥和悠月是很亲近。”
;;;;“你别傻乎乎的了。”姬容连压低声音道，“你和你哥是亲兄弟，你也是这雪鹰领的继承人！你就眼看着你哥将这些宝贝送出去？”
;;;;青石微微一愣。
;;;;“你今天十六岁了，你总不能一直跟着你哥过吧？你总要独立吧？”姬容说道，“亲兄弟还明算账呢！”
;;;;“你说这话干嘛？”青石皱眉有些恼。
;;;;“我是为你好。”姬容连道，“我早就见识了，当年我父亲拼死拼活的去经商打拼，就是因为太相信我大伯！赚取的钱都一直算是整个家族的，整整二十年的打拼，整个家族几乎就是我父亲赚的！最后呢？我大伯翻脸直接赶我父亲出门，我父亲什么都没有，甚至连住的地方都没有，还是到我母亲家留宿的。”
;;;;“我说这些，是告诉你，你没有害人之心，可你得有防人之心。”
;;;;“我早就听你说过，你哥哥修炼多刻苦，而且每天都泡药浴才没身体崩溃！可你知道，每天泡那药浴一年下来要多少金币么？一年要五千金币！你哥哥从六岁到十六岁，整整十年，这方面就花费了五万金币。”姬容说道，“你父母当初买贵族爵位，买领地，又买了大量的破星弩……又给你哥哥准备了多年的药浴，还有甲铠、城堡、各种开销等等，这些加起来就近二十万金币了，这说明你父母当初冒险时是得到了一笔巨富！”
;;;;“你花钱一直大手大脚，你哥哥在杀银月狼王前，也从来不赚钱。”
;;;;“一直花的都是你父母留下的钱！”
;;;;姬容说道，“你知道你父母到底留下多少吗？你知道吗？”
;;;;青石沉默。
;;;;“你不知道！”姬容冷笑，“这么一笔巨富，你父母当年生死冒险时很可能得到一位称号级的遗物，说不定得到了一位超凡生命的遗物。什么可能都有！可现在这些都在你哥哥的掌管下，你对你父母留下的一切都不知道。”
;;;;“这一切都在你哥那，现在他随手就送了孔悠月上万金币的宝物！上万金币啊，我父亲当初拼了二十年也就赚这么多吧，他随手就给了。”姬容看着青石，“这些严格来说，不是你哥的，是你父母留下的，应该算是你们兄弟共有！”

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”