;;    ;    刚才那巨大的雷电球体缩小成一个点爆炸后，东伯雪鹰在看到三祭司在坠落，那青铜棺材也在朝远处抛飞。
;;;;他仅仅愣了下，就立即做出了选择。
;;;;“这青铜棺材在这么强威力爆炸下，竟然丝毫无损！要打开棺材，毁掉那肉身，恐怕还会有一些波折，所以还是……”东伯雪鹰在虚界内只是一个瞬移，来到靠近青铜棺材处，而后一伸手，手进入了真实世界，抓住青铜棺材一个角。
;;;;而后直接拽入虚界内！
;;;;“先带走再说！”东伯雪鹰瞥了眼三祭司穿着的暗红甲铠上显现的大魔神头颅虚影愤怒疯狂的模样，不由冷笑一声，心中大为畅快。
;;;;抓着青铜棺材，东伯雪鹰立即高速瞬移，很快就来到了丁九战船内。
;;;;在丁九战船船舱的主大厅内，陈宫主正在这。
;;;;而东伯雪鹰则是单手拖着巨大的青铜棺材，直接从虚无中走了出来。
;;;;“雪鹰！”陈宫主满是激动，“好好好，干的漂亮！哈哈，我们这次最大的目的已经完成了，接下来就是攻打魔神会总部，魔神会总部恐怕还需要雪鹰你……”
;;;;“不急，我先救人！”
;;;;东伯雪鹰却是立即身影扭曲，再度进入了虚界中。
;;;;……
;;;;他以最快速度来到了魔神会总部的那一刑罚秘室内，在看到刑罚秘室内被绑缚着的瘦成皮包骨头的濮阳波时，这才松了口气。
;;;;之前他最担心的事情就是……
;;;;魔神会总部会不会狗急跳墙，先杀了濮阳？
;;;;可大魔神分身的肉身太重要了！一旦那肉身真的培育成熟，大魔神将来真的降临成功，很可能会是夏族一个前所未有的大浩劫！就是新晋的神，在大魔神分身面前也是挡不住的。所以他当时没顾得上管濮阳，先第一时间破坏空间法阵，而后又去追逐三祭司！
;;;;现在夺取了大魔神分身**，大功告成，便第一时间来救濮阳。
;;;;“我也是想多了！现在的魔神会。恐怕在想办法抵挡我夏族超凡的攻击吧，哪里会在乎一个飞天级超凡。”东伯雪鹰笑了下，当即一伸手抓住了濮阳波的身体，手指轻轻碰触了下缠绕的锁链。锁链便整个化为了粉末，濮阳波的身体被拽入了虚界中，东伯雪鹰抱着濮阳波，感受着他身上的皮包骨头，不由心痛惭愧。自己可是眼睁睁看着他吃了六年的刑罚啊！
;;;;呼。
;;;;高速迅速返回。
;;;;“嗯？”在虚界内，濮阳波的意识渐渐恢复，他其实这些年的刑罚折磨整个人早就麻木了，身体都仿佛不是自己了，甚至灵魂也遭受多次摧残，只是他一直有着信念――
;;;;不低头！
;;;;不低头！只要不低头！就还有希望！
;;;;很微弱的信念，让他撑到今天。
;;;;“宫主。”外面隐隐传来声音，声音缥缈，仿佛来自于九天之外。
;;;;“濮阳波他……他的情况很危险，他的灵魂被封禁。灵魂更遭受多次折磨，你等等，贺山主马上就到！他是最厉害的超凡法师，他最有把握！”
;;;;“贺山主，赶紧救救濮阳！”
;;;;“贺兄，先救濮阳要紧！魔神会总部有着重重法阵，攻打不易，不着急这一时，丁九战船我且先掌管，你救了濮阳。你再来接管。”
;;;;“好，交给我！”
;;;;外面的声音似乎很弱。
;;;;濮阳波想要睁开眼睛却睁不开。
;;;;在船舱巨大殿厅内。
;;;;东伯雪鹰看着旁边临时从储物手环中召出的一张床上躺着的濮阳波，贺山主已经在一旁施救了。
;;;;“濮阳。”东伯雪鹰心中满是愧疚难受，他一个修炼斗气的。在灵魂上束手无策。
;;;;“雪鹰，别自责，你这么做也是当初和我商定的，你这么做没有错！而且说起来，还是你救了他！”陈宫主在一旁安慰。
;;;;“我是能救却一直没救，我不后悔自己的决定。只是觉得对不起。”东伯雪鹰摇头。
;;;;这时候主厅半空中显现的画面中，已经接连出现了一位位夏族半神！
;;;;丁九战船也已经降低，离下方的魔神会总部也很近了，丁九战船也开始施展一重重手段，配合着一位位到来的夏族半神，开始对下方进行围攻。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;因为之前的巨大雷电球体的爆炸，周围的大山河水早就化作虚无，魔神会总部已经完全显露出来，那六边形的巨大堡垒此刻表面浮现了无数的符纹，法阵重重，完全挡住了夏族的一切攻击。
;;;;如今一个呼吸时间早就过去，三祭司凭借那恐怖的速度，虽然最后遭到了些许阻拦，可还是已经逃之夭夭了。
;;;;毕竟三祭司速度太快，实力又太强！周围空间封禁下，夏族半神同样无法瞬移，所以只能远远攻击。
;;;;“雪鹰，攻打魔神会总部比较麻烦。”陈宫主说道，“我已经通知了大地神殿，大地神殿和魔神会是死敌，他们也会倾力攻打魔神会总部。可估计他们也没办法直接潜入魔神会总部……所以就需要你帮忙，潜入内部，尽量摧毁！”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，“另外四尊神界战兵也暂时跟我走。”
;;;;“好。”陈宫主露出喜色。
;;;;法阵重重，正面攻打太难了。
;;;;从内部突破，那才容易的多，陈宫主之前可是看到那一尊伪装成黑色的黄金人的，别人没意识到什么，可陈宫主自己很清楚，他仅仅给了一尊青甲守卫。东伯雪鹰却有了一尊黑色黄金人？加上东伯雪鹰潜入手段以及上次说会尝试闯黑风神宫，陈宫主就猜出来……东伯雪鹰应该已经得到黑风神宫宝藏了。
;;;;对此，陈宫主还是颇为欣喜的，因为和当初的黑风老祖比，东伯雪鹰明显更心中重视夏族！
;;;;“雪鹰他能潜入？” 贺山主何等境界？轻易就解开了魔神会对濮阳波的灵魂封禁和诸多符纹刑罚，现在只是在安抚慢慢修复灵魂上的诸多伤势，他听到二人说话也不由吃惊。
;;;;“雪鹰？”陈宫主看向东伯雪鹰。
;;;;“没什么好隐瞒的了，现在魔神会都知道了，敌人都知道我的手段，也没必要隐瞒自己人了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“雪鹰有特殊的潜入探查手段，是他掌握的另一种二品真意，正是凭借这样的手段，我们才接连找到了五位恶魔将军，也找到了这魔神会总部。”陈宫主说道，“并且也靠雪鹰，才较为轻松的抓住了大魔神分身的**。”
;;;;东伯雪鹰连道：“若非丁九战船轰飞了青铜棺材，我也没机会出手。”
;;;;“别谦虚了。”陈宫主笑道，他自己很清楚，东伯雪鹰在其中有多么大的功劳！
;;;;贺山主都有些发蒙。
;;;;另一种二品真意？发现五位恶魔将军和魔神会总部？还有大魔神分身？
;;;;“哗哗哗！”
;;;;很快另外四尊神界战兵尽皆到来。
;;;;“我先走了。”
;;;;东伯雪鹰顾不得解释，一挥手，便收了这四尊神界战兵。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰身影瞬间扭曲消失不见。
;;;;看着东伯雪鹰就在自己眼前消失，这让贺山主越加惊叹，他的实力境界也只能隐约感知到东伯雪鹰进入了另一处隐秘的空间，要知道他凝聚本尊神心多久了？更参悟神器的奥妙也有了诸多收获，这才勉强感应到东伯雪鹰罢了。
;;;;“了不起。”贺山主赞叹，随即连道，“快说说，到底怎么回事，什么大魔神分身的肉身？”
;;;;“你先救濮阳波，我等会儿再慢慢和你说。”陈宫主说道。
;;;;“濮阳波身上的诸多封禁符纹尽皆都解除了，我现在在修复他灵魂的伤势，要不了多久他就活蹦乱跳了，你要相信一个超凡生命的恢复力。”贺山主连道，“你还是赶紧说吧。”
;;;;“好吧，是这样的。”陈宫主这才将只有他和东伯雪鹰两个人知道的许多事情一一说了出来，贺山主这才明白，东伯雪鹰到底做出了何等惊人的大功劳。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”