;;    东伯雪鹰身体动了，又再次突兀的凭空消失，而后出现在了其中最外围的一名超凡炼金生命的背后。
;;;;银色长枪瞬间刺入了那名超凡炼金生命的身体！身体表层显然无法抵挡。
;;;;刷。
;;;;收枪身体一晃再次消失，又出现在另外一名超凡炼金生命的旁边，又是一枪刺出。
;;;;一对一。
;;;;虽然极点穿透真意面对围攻时很吃力，可现在身体施展极点穿透，让自己保持总是一对一，自然能一招击败这些超凡炼金生命。只见它们身体被刺破后，眼眸中的暗红色光芒就暗淡下去再度化作雕塑一动不动了。这就是夏族元老们对这些炼金生命定下的规矩。
;;;;一旦刺破表层，便代表击败了它，它便将停止战斗。
;;;;所以――
;;;;要赢百战秘室，不但要在围攻下扛得住，还得破开超凡炼金生命的身体表层！显然对战斗的诸多方面考验都极高。
;;;;一般飞天级巅峰超凡需要掌握完整的六品真意才能破防！难度可想而知。
;;;;“破破破……”
;;;;只见东伯雪鹰的身影一次次出现，超凡炼金生命们根本无法形成围攻，一次次被击败，它们个个都接连化作雕塑。
;;;;“败了。”
;;;;“我们看来要败了。”
;;;;“这个人类超凡也太厉害了，攻击厉害，还能在战斗中瞬移。”这些超凡炼金生命们也再无斗志，终于，它们尽皆战败，个个化作雕塑一动不动。
;;;;百战秘室！
;;;;赢下了！
;;;;东伯雪鹰咧嘴一笑，其实在一交手后他就明白了要成功赢下首先能应对围攻其次要破防！自己如果身体施展极点穿透……那么将会轻易获胜，所以他就一直没急着这么做，而是竭力施展一切枪法，想要借助战斗能完善自己的枪法。
;;;;“幸好，幸好我参悟一年多。”东伯雪鹰暗暗庆幸。
;;;;当初自己完成登山路任务时，初步掌握极点穿透真意雏形时。那时候自己最多用长枪刺，用手指刺，用‘刺’的招数施展出极点穿透来。
;;;;像砸劈扫等招数，那时候还施展不出极点穿透。更别说用身体施展了。
;;;;那时候如果就立即闯百战秘室。恐怕得败！
;;;;而这一年多时间随着体会越加深，自然掌握也越加完美。一切尽皆可化作极点，穿透一切。兵器可以化作极点，身体可以。飞花摘叶尽皆可以！
;;;;二品真意，仅仅雏形就如此恐怖。
;;;;“哈哈。好，好，漂亮。”一道大笑忽然响彻在百战秘室内。
;;;;东伯雪鹰转头看去，只见一名黑发老者正笑着站在那。
;;;;“见过宫主。”东伯雪鹰连道，眼前人正是陈宫主。其实东伯雪鹰一进入百战秘室，薪火宫器灵就立即告知自家主人了，所以陈宫主一直在悄然观战！显然看到的战斗场景，让他非常开心。
;;;;“这二品真意果真厉害，雏形就这么了得，在战斗中都能轻松穿透空间。”黑发老者赞叹道。“将来你掌握完整的真意，我都不敢想了！当初长风他掌握的是三品的空间切割真意，就能媲美半神，甚至击败了半神酆东。你一旦掌握，实力定是更高啊，好好修行，尽早掌握完整真意，到时候公开天下，也没什么了！现在的你还是得低调，你这次成功闯过百战秘室。十万贡献点会给你，不过这消息得暂时保密。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰道。
;;;;自己现在虽然是很强了。
;;;;可在那些毁天灭地的半神面前，还是弱了些，还是得靠夏族赐予的两件护身之物保命。
;;;;在掌握完整真意之前的这一段时间。是自己较为弱小的时候，得小心点。
;;;;“恶魔，对你也算是一种磨练。”陈宫主笑道，“好好去拼吧，在战斗中你进步的将能更快！尽早的掌握完整的二品真意吧，我都有些迫不及待想要看到那一天了。”
;;;;……
;;;;从百战秘室回来。依旧悄无声息，回到府邸后，正好陪家人吃早饭。
;;;;一家人在一起。
;;;;东伯雪鹰心情也极好，十万贡献点将大大增强自身力量和雪石城堡的力量。
;;;;“主人，靖秋法师来了。”有侍女前来禀告。
;;;;墨阳瑜则是连道：“让靖秋法师来一起吃个早饭吧。”
;;;;“一起吃？”东伯雪鹰一愣，超凡生命哪里需要吃什么早饭，自己陪家人吃，更是主要享受这种家庭感觉。
;;;;“反正不是外人嘛。”墨阳瑜笑眯眯的。
;;;;“对，不是外人。”东伯烈也笑呵呵的，住在夏都城的这一年，他们也看到东伯雪鹰和余靖秋经常出双入对，也能感受到二人之间的亲密，墨阳瑜夫妇甚至隐隐有点将余靖秋当做自己媳妇了。虽然余靖秋比东伯雪鹰大三岁，可他们依旧很满意。
;;;;超凡生命都寿命长的夸张，仅仅相差三岁已经得庆幸了，且又是同一个郡的，又是彼此情投意合，多好啊，哪里找啊。
;;;;很快，余靖秋来了。
;;;;“靖秋法师，快坐。”墨阳瑜连客气道，虽然当做媳妇可毕竟也是超凡法师。
;;;;“见过侯爵，侯爵夫人。”余靖秋客气道，也就坐在了东伯雪鹰身旁。她看了东伯雪鹰一眼，悄然传音：“怎么样，成功了？”
;;;;“嗯，成功了。”东伯雪鹰传音回道，“不过这消息得保密，别外传，我也就告诉你一个而已。”
;;;;“六十岁前的飞天级超凡赢下百战秘室，何等大的事，竟然这么静悄悄的，你战斗回来还陪家人安安静静吃早饭。”余靖秋传音说道，脸上也带着笑意，显然东伯雪鹰说仅仅告诉了她一个，让余靖秋心中有些甜滋滋的。
;;;;东伯雪鹰忽然开口道：“今天晚上我打算闭关，可能耽搁一两天。”
;;;;“闭关？”在场一个个疑惑看去。
;;;;“嗯，一个月后就要离开夏都城，回家乡了。到时候可能面对恶魔威胁，我得在这之前，突破到圣级。”东伯雪鹰解释道，一旦突破圣级，这是无法隐瞒的，散发的气息都是截然不一样的。东伯雪鹰也没想过瞒住自己亲人。
;;;;“圣级超凡？”弟弟青石惊呼，“哇，哥，你修行多久啊，都圣级超凡了，太厉害了。”
;;;;“雪鹰师兄应该将是最近千年最年轻的圣级超凡。”余靖秋也道。
;;;;这一大桌子人，除了东伯雪鹰余靖秋，还有父母，有铜叔一家、宗叔，以及两对情侣。
;;;;弟弟的女友叫戴雅，也是长风学院的风云人物，因为她和姐姐戴璐都颇为貌美且都已经跨入流星级。流星级的漂亮女法师，还是双胞胎姐妹，长风学院内也是颇为罕见的。
;;;;另一对情侣就是戴璐和她的男友空元风了。
;;;;东伯青石有一个超凡的哥哥，自身也是银月级法师。而能追求到姐姐戴璐的‘空元风’同样也是天之骄子，拜在超凡法师‘子车谷风’门下，如今也是银月级法师，他最耀眼的是在血肉身体灵魂方面有极高的造诣成就，同在这一方面有研究的司家老祖‘司良红’甚至公开说过，单纯在血肉灵魂方面的研究，空元风已经超越了她！
;;;;“太厉害了。”戴璐戴雅姐妹、空元风都有些震撼。
;;;;他们在长风学院是天才，可到了夏都城，这里有着大量的称号级骑士法师。
;;;;他们住的这府邸，东伯雪鹰、余靖秋以及小师弟袁青，哪一个不让他们仰视？
;;;;袁青比他们都还要小，却早跨入超凡！
;;;;东伯雪鹰更是惊人！之前就是夏都城内公认的飞天级超凡中最顶尖的，拥有着媲美圣级超凡的实力。如今如此年轻，都跨入圣级超凡了。恐怕将来有望跨入半神吧！
;;;;崇拜！敬佩！
;;;;这就是弟弟青石、戴璐戴雅姐妹、空元风此刻的感受。
;;;;……
;;;;当晚。
;;;;东伯雪鹰就进入静室闭关，火晶灯亮着，空旷的静室内唯有东伯雪鹰独自盘膝而坐。
;;;;他手中握着一块一斤多的源石，同时心念沉浸在自己的丹田气海内，心意一动，早就孕养到极致的超凡斗气一直被压制着，此刻仅仅念头一引动，非常轻易的就立即发生了蜕变……开始跨向另一个更高层次……
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”