;;    在下降时，透过黑色狂风偶尔就看到一些黑色身影，或是庞大，或是成正常人类模样……那无形的威压也有强有弱，强大的，如果愿意恐怕一道目光都能灭杀自己。弱的，那也绝对跨入了超凡层次的实力。这让东伯雪鹰心中越来越紧。
;;;;在坠落时他说一定会回去，一方面是给弟弟念想，另一方面的确觉得自己能拼一把！可现在他却明白想要活着出去是何等的难。
;;;;“不管了，只能走一步看一步。”东伯雪鹰也是心志坚定，“现在我得想办法在降落时保住一条命。”
;;;;双手抓着那巨大鳞甲羽翼的骨骼，将它完全撑开。
;;;;狂风风向变幻不定，东伯雪鹰竭力让鳞甲羽翼的阻力达到最大，让自己的速度更慢。
;;;;“可还是太快，太快了。”东伯雪鹰坠落速度依旧在增加中，“这样的速度，我很可能会摔死！”
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰陡然脸色一变。
;;;;因为他清晰看到了下方的地面！
;;;;“快到了！”东伯雪鹰心完全提起来，不管这黑风渊到底有多少危险，可如果降落时就摔死，就真的连挣扎机会都没了。
;;;;“轰――”
;;;;忽然在离山谷地面大概百米的时候，原本的狂风陡然消失。
;;;;似乎有一层诡异的隔离层，贴近山谷地面百米高度根本没有狂风！而百米上方……却是狂风汹涌，遮天蔽日！
;;;;东伯雪鹰撕裂了空气，带着音爆，直接坠了下来。一进入这百米范围……没有任何狂风的情况下，双手抓着的巨大的鳞甲翅膀的阻力陡然暴涨！东伯雪鹰都觉得自己双臂都猛然一震，幸好他身体强横，且此等关键时刻维持着力量爆发，完全能承受冲击。
;;;;百米距离，东伯雪鹰速度在急剧下降。
;;;;可终究只是百米距离，他坠落速度太快了，一眨眼便轰的一声砸入了地面的山石中，他的速度虽然减慢了怕是有一半，却依旧超过音速，直接将山石砸出了一个巨大的大坑。
;;;;“轰――”双脚先落地，紧跟着整个人砸了下来。
;;;;山石如同水一样柔软。
;;;;简单说，以东伯雪鹰可怕的身体强度，山石在他面前的确很脆弱。东伯雪鹰摔在山石上，就像普通人跳进水里，不过――当速度足够大，高度足够高时，即便是水面依旧能让人活活摔死。
;;;;“呼。”摔下来时蒙了下，巨大的冲击力让他全身都发出了骨骼断裂的声响，鲜血都从口中吐出。
;;;;“受伤了，左臂骨骼断了，胸骨也断了三根，最麻烦的是脏腑也受伤了。”东伯雪鹰对自身身体掌控何等精细，他也有些庆幸，幸亏最后的百米距离能让自己减速，速度减慢了有一半！这冲击力可就减弱了七八成了，否则自己有鳞甲羽翼都得活活摔死。
;;;;“现在伤势较重，脏腑受到冲击。无法承受太强的厮杀。”东伯雪鹰立即明白，“必须得尽快找地方先修复伤势，以我身躯的恢复能力，只要三个时辰就能完全恢复。”
;;;;皮肉恢复最快，骨骼次之，脏腑恢复最慢。
;;;;不管怎样东伯雪鹰还是有些欢喜，至少，降落时活下来了。
;;;;……
;;;;跟着东伯雪鹰迅速的猛然往上一窜，窜到地表，双手一撑矮着身子朝远处看了眼，他先看到了前方的那四蹄黑甲尸体的部分残骸，这一摔，它的身体早就完全破碎，只有部分还能看的见。同时远处忽然出现了一名黑甲士兵，正在朝这飞奔靠近，速度快如幻影。
;;;;“不好，被发现了。”东伯雪鹰不敢迟疑，立即闪烁飞窜。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;迅速的闪烁退避，可很快东伯雪鹰就有些疑惑的停下了，并且躲在两里外的一块大石后面，偷偷看着远处，这时候那黑甲士兵已经抵达了之前东伯雪鹰摔的大坑处。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰视力何等惊人，一眼发现，那黑甲士兵的甲铠下，身体却竟然是些黑雾凝聚而成，甚至他脸上的面具露出的一双眼睛，也是隐隐的红光。
;;;;“不是人类，也不是魔兽，似乎……不是生命？”东伯雪鹰有些疑惑推测，“我还以为它发现了我来追杀我呢，按理说正常的称号级，在刚才那个距离，完全能一眼看到我！可它仅仅是循着摔在地面上的巨响去看了看大坑，并没有发现我。”
;;;;“看来它的眼睛观察力一般般，又或者，它并不是靠眼睛？”东伯雪鹰有了各种推测。
;;;;可即便如此，从之前黑甲士兵化作幻影的速度判断。
;;;;单论速度，黑甲士兵就完全超越了项庞云！
;;;;“先找个地方养伤。”东伯雪鹰观察周围，很快就发现了旁边山壁上的一处小洞窟，待得那黑甲士兵查探后转身离去时，东伯雪鹰这才悄然一跃五十多米进入了这小洞窟内。
;;;;小洞窟他事先用天地之力感应过，并无他物。
;;;;站在小洞窟边缘，小心的朝之前黑甲士兵来的方向看去。
;;;;站的高，看的远。
;;;;“那是――”
;;;;东伯雪鹰有些吃惊。
;;;;在遥远处大概五六十里外，正有着一座散发着蒙蒙青光的洞府宫殿，洞府宫殿外正有着大量巡逻的黑甲士兵，这些黑甲士兵们不知道疲惫，一直在巡逻行走。除了黑甲士兵外，还有其他数量少一些，却看了都感到压迫的黑色生物。
;;;;“不管是之前山壁高处盘踞的那上千米的疑似黑龙般生物，还是其他诸多黑色生物，包括最弱小的黑甲士兵。”东伯雪鹰微微点头，“看来都是保护那座宫殿洞府。
;;;;“我如果靠近，恐怕轻易被杀死吧。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;“不管了，先养伤。”
;;;;东伯雪鹰缩回了洞窟内，随意盘膝坐下，一翻手就拿出了一块巨大的大骨头肉，心意一动火焰出现开始烧烤起来！
;;;;这骨头肉是项庞云的储物宝物内有的，其实不管是项庞云，还是那位神使，储物宝物内都放了大量的食物和水。这让东伯雪鹰暗暗嘀咕，或许称号级大多都随身带食物水？至于烧烤的气味，东伯雪鹰也不担心，他能够操纵天地力量，天地力量在洞窟内完全隔绝一切气味外散。
;;;;“嗯，真香，这项庞云看来还是个吃货。”东伯雪鹰大口大口啃起来，身体内断裂的骨头在控制下自然而然矫正开始连接生长，脏腑器官伤势也在逐渐恢复。
;;;;*****
;;;;这一夜，漫长。
;;;;宗凌铜三还能控制自身情绪，青石却是近乎完全崩溃。
;;;;“我哥一定会回来，一定会，我不走，我不走，我就在黑风崖山下等他，我在这等。”青石当初都不肯走，还是宗凌的话劝说了他：“青石，这黑风渊那么大，雪鹰出来说不定是从黑风崖其他地方出来，他一出来肯定会先直奔雪石城堡。你在山下等……恐怕会和他错过了。”
;;;;青石这才被说服，黑月蜈蚣飞回到了雪石城堡。
;;;;“呼！”
;;;;一支骑兵队伍却是在深夜中赶到了雪石城堡，为首的正是龙山楼的司安大人。
;;;;项庞云和东伯雪鹰大战，这消息何等惊人？龙山楼安排在这的探子是最快速度将消息传到仪水城龙山楼，司安大人也是大惊，顾不得睡觉，立即最快速度赶来。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;吊桥放下，城门打开。
;;;;“司安大人。”宗凌亲自出来迎接。
;;;;“怎么样了，东伯雪鹰呢？还有项庞云呢？”司安大人连问道。
;;;;**
;;;;今天星期一比较重要，希望大家不嫌麻烦投下推荐票~~~支持下番茄~~~<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”