;;    ;    今天第二章！
;;;;――――
;;;;“撑不了太久了，法阵的能量很快消耗殆尽，到时候自然崩溃。”基尔罗的血色眼眸中满是焦急，“我们到时候只能正面迎战！”
;;;;这种层次的法阵，半神级超凡法师或者半神级恶魔可以用自身的力量供应那些法阵，维持法阵！可是在这超凡小型世界内，根本没有半神级层次……像基尔罗，乃至时空神殿的轮回者队伍，虽然境界都很高，可他们体内的力量并未到半神级！无法供应法阵。
;;;;时空神殿的这支队伍，虽然有些宝物带着，可他们也有自己的安排，不可能浪费在‘注定被攻破’的法阵上。
;;;;多浪费些能量，也只是稍微拖延点时间罢了。
;;;;“说那些废话有什么用，你还是借助这机会，仔细观看这夏族超凡东伯雪鹰的实力！”俊美青年烈火冷漠道，“到时候真的迎战，也好有些准备！”
;;;;基尔罗没有辩解，而是盯着外面看着。
;;;;那一缕缕斗气射出，每一击都让他心惊。如果论每一击的力量威能估计和他自身是相当的。可规则奥妙方面明显诡异的多。
;;;;“我的金煌真意，乃是当初弱小时，观看两位强大魔神对战的场景有所顿悟，这才沿着这条路走到今天。”基尔罗咬牙切齿，有些不甘，“可他一个生活在凡人世界的人类，根本不可能看到过神灵层次的战斗。他竟然能掌握比我更高深的真意？”
;;;;当初基尔罗还很幼小，刚孕育诞生不是太久，在那片无尽的血色荒原中四处躲藏苟延残喘，唯恐被其他恶魔杀死吃掉！
;;;;可有一天。
;;;;两位可怕的魔神发生大战！
;;;;战斗场景无比恐怖，威能波及四面八方，不知道多少恶魔因此死去。
;;;;而基尔罗因为离的很远很远，那威力传递到他这虽然震的他吐血，倒也没死亡危险了。他当时震撼看着。
;;;;他看到了一个黑色的太阳！
;;;;那黑色太阳，隐隐有无数黑色闪电交缠发生剧变，。使得那黑色太阳有着无比恐怖的威力！
;;;;那一幕场景……他一生难忘！
;;;;随着修行。他参照那恐怖的黑色太阳，自己悟出的‘金煌真意’！这是一种强大的三品真意。不过他感觉离那‘黑色太阳’依旧有着许多差距，所以他不断参悟，如今掌握了三品真意‘空间刃真意’。他欲要将空间刃真意融合进去。
;;;;他想要让自己的真意努力进化，朝那‘黑色太阳’靠拢！
;;;;“我是有参照，可他一个凡人世界的人类……却，却……”基尔罗真的很不甘，再不愿意承认。他也明白，这个夏族东伯雪鹰的‘极点穿透真真意’比他强的多，那种极致的穿透破坏奥妙单单远距离观察感受，都不由心惊！
;;;;而此刻――
;;;;旁边时空神殿的这一支轮回者队伍，看着这一幕场景也都心情复杂。
;;;;“我行走诸多世界，被时空神殿重点栽培！先后掌握四种‘三品真意’……最终彼此触动最终进化，掌握这一门二品真意。”俊美青年烈火复杂的很，“我经历了多少？神级秘术任我挑！甚至也观摩过一些伟大存在交战的场景。也经历过‘修炼场景’等等，有神灵层次强者亲自指点……可他呢，他一个凡人世界的小子。他能有什么际遇？”
;;;;烈火心中很复杂。
;;;;这没办法，有时候，超凡和超凡也是不一样的。有些修行上就有着恐怖的专注力和悟性。
;;;;在他行走诸多世界的经历中，就听说过一个传奇――
;;;;曾经有一个很普通的飞天级超凡的轮回者，在无数的轮回者中，这样一个轮回者太普通太常见了。他在经历任务时也没什么逆天表现，很普通。
;;;;可他经历的第五次任务。
;;;;当时是进入一个凡人世界，为了隐藏身份去完成任务，这小子当时是伪装成一个砍柴郎！并且还和一些砍柴人混熟了，在任务即将结束的时候。其中一个砍柴老者……竟然直接帮他‘恢复了自由’！是的，轮回者也是有机会恢复自由的，不过代价很大。
;;;;他们一次次经历充满死亡危险的任务，虽说活下来的实力不断增长。可他们中很多还是想要恢复自由。可代价调高了。
;;;;当然一个飞天级超凡轮回者要恢复自由的代价，也就相当于一名半神级存在的全部身家吧。那个砍柴老者轻而易举就付出了。
;;;;并且――
;;;;那个轮回者，恢复自由。跟着那位老者修行，仅仅三十年，竟然就掌握了一品真意‘开天真意’！
;;;;原来，那位老者乃是一位恐怖的存在。是神界中的一位大人物。那座‘凡人世界’乃是他完全控制的，是他的后花园！在砍柴的简单交流指引中，这位神界大能显然窥伺出了这名飞天级超凡的惊人潜力且非常适合他的道路。
;;;;要知道，要找一个好弟子不容易！强行给弟子指定一条路，即便是一品真意的路，弟子恐怕连万物境第二层次都达不到！
;;;;那位神界大能，漫长岁月也没找到让他满意的弟子。
;;;;所以当碰到一个和自己道路极为相似有共鸣的适合的弟子……当然得栽培，所以立即帮他恢复自由。
;;;;……
;;;;一个普通轮回者，就因为他的潜力被一位神界大能惊喜发现，于是仅仅花费三十年时间就成为一位掌握一品真意的传说中的传说奇才！
;;;;所以，羡慕嫉妒也是没用的。
;;;;眼前这个夏族超凡东伯雪鹰在没有大能指点下，就在凡人世界的穷破旮旯慢慢修行，却硬是掌握了极点穿透这种恐怖真意。嫉妒有用吗？
;;;;“他掌握了二品真意，我也掌握了二品真意！这一战，我准备充足，或许这这个穷旮旯的天才超凡就得死在我手里。”烈火暗暗道，当然虽然期盼着斩杀一个天才，可他心底也明白，既然这任务被定为‘困难级’任务，这夏族超凡东伯雪鹰恐怕不止自己看到的这么简单。
;;;;如果是这样的话。
;;;;就更让他嫉妒了！他为了掌握二品真意，耗费太多时间，足足四门三品真意彼此结合触动才进化成功。东伯雪鹰才多大？经历的才多少点？
;;;;“轰轰轰――”
;;;;一座法阵也终于轰然崩溃。
;;;;“快了，快挡不住了，他马上就要杀到。”基尔罗连看向旁边的这支时空神殿的轮回者队伍，这时候他根本没指望自己手下的其他恶魔，“你们有把握吗？”
;;;;“放心，我们准备了三重计划！困难级任务又怎样，一样可能死在我们手里。”黑色金属男子自信道。
;;;;“神将。”俊美青年烈火则是皱眉道，“不可小瞧这东伯雪鹰，大家都做好准备！红叶，法阵需要你来操纵了。”
;;;;“放心。”红袍女子微微点头。
;;;;俊美青年也点头：“先按照第一重计划准备行动，务必一气呵成直接将他斩杀！”
;;;;“嗯。”其他四位同伴都点头。
;;;;“轰~~~~”伴随着法阵轰然崩塌的声音，不管是恶魔们还是时空神殿轮回者们都心中一紧！那早就已经躲的远远的连心恶魔也时刻传讯告知恶魔将军：“将军！法阵已破！东伯雪鹰已经杀过来了！”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”