;;    整个大殿内所有人都屏息看着这一幕，他们都期待先辈‘紫雷帝君’能够救出东伯雪鹰，这次摧毁魔神会总部、灭杀大魔神分身是一场激动人心甚至足以记载在夏族历史的重要大胜！可此刻这场大胜最关键的东伯雪鹰却倒在这，他们无法接受这一切。
;;;;时间一秒秒过去，所有人都等的心焦。
;;;;“巫神，不愧是能够跨出那一步，踏入界神级的存在。”紫雷帝君感叹道，“竟然在神级时就修炼出了‘鬼六怨’巫毒，这柄巫神剑他漫长神级岁月也一直佩戴孕养，已经自带这鬼六怨巫毒，幸好只是兵器自带，巫毒只有一丝。”
;;;;修炼巫毒。
;;;;神界的无数耀眼存在，早就创出了一些恐怖的巫毒。
;;;;所以后来者，境界只要达到，那么就可以找一些珍贵材料去炼制即可掌握某种恐怖巫毒，‘鬼六怨’巫毒名气很大，是巫神在成神后最大的成就，如果在神级时的他亲自施展，他可将自身孕养的巫毒透过‘巫神剑’在刺中敌人时，直接传递到敌人体内，让神灵级强者也瞬间疼痛难忍，身体重创……
;;;;即便不刺中敌人，巫毒也可释放到周围空间，朝敌人体内渗透。
;;;;而‘巫神剑’仅仅是兵器，是媒介。
;;;;漫长岁月的孕养使用，使得巫神剑剑身自然有了鬼六怨巫毒，可毒性其实已经弱了很多了，不过用来对付半神级，就已经足够了。
;;;;“紫雷先辈，这巫毒叫鬼六怨？”陈宫主忍不住道。
;;;;“嗯，对，鬼六怨。”紫雷帝君点头道，“我也是进入血刃神廷后，有机会亲自去验证查看无数巫毒，曾亲自观看过这种巫毒。所以才能认出。若是在加入血刃神廷前，怕还认不出。”
;;;;巫毒无数。要解毒，首先得认出是什么毒。
;;;;认不出，那怎么解？
;;;;而无数巫毒摆在面前，供研究剖析。这是无数钻研药道的高手们所渴望的，可寻常神界势力是供应不起的。
;;;;“能解？”陈宫主连追问道。
;;;;紫雷帝君目光一扫在场的众人，开口道：“在场的，应该是我夏族这一时代几乎所有半神了吧，这个叫东伯雪鹰的小娃娃。中的巫毒很麻烦，要救也并非不能，但是我得先说清楚。”
;;;;所有人连仔细聆听。
;;;;池丘白、晁青、司空阳、余靖秋这些和东欧雪鹰关系近的，更是紧张。
;;;;“就算我配置药液送下来给他服用，一来，这东伯雪鹰需要长期服用，可这鬼六怨巫毒会渐渐适应，药液喝的越来越多，效果却会越来越差。最长两百年药液再无效果，东伯雪鹰依旧毙命。如果喝药过快。寿命恐怕还要更短。”
;;;;“其次，巫毒在体内，他将长期承受鬼六怨巫毒之苦！你们没感受过不知道。我可以告诉你们，这巫毒非常痛苦，以‘痛苦’著称！这东伯雪鹰之所以昏迷，就是因为太痛苦，所以才会失去意识昏迷。他以后喝药，疼痛会减轻，可药液消耗下，疼痛又会逐渐恢复。剧痛下他会忍不住继续喝药，喝的越多，离死亡就越快，虽然理论上可以撑两百年。实际上很多一百年都活不到。”
;;;;“还有，因为巫毒渗透进入身体的最基本粒子层面，所以身体无法修行，太古血脉不可能觉醒。同时巫毒也渗透丹田气海，斗气也同样无法再修行。他体内的斗气，会用一分少一分。直至体内再无丝毫斗气。”
;;;;“最后，因为鬼六怨巫毒的恐怖剧痛，就算喝药能减轻，可依旧疼痛恐怖，这种剧痛下是难以静心去参悟天地奥妙的。”
;;;;“所以……”
;;;;“如果救他，他理论上最多两百年寿命，短则甚至不到一百年。且日日夜夜承受巫毒之苦。身体、斗气尽皆无法修行！剧痛下也难以参悟天地奥妙。”紫雷帝君说道，“并且要救他，是需要大量药液，供应他两百年服用的。送这些药液下来，相当于送一件神器！”
;;;;“我如今进入血刃神廷，倒也送得起，只是付出这么大代价，救他一个废人，值得吗？”
;;;;紫雷帝君看向这一群夏族超凡，“救不救，你们来决定！”
;;;;一片寂静。
;;;;谁都没想到会是这个结果。
;;;;鬼六怨巫毒疼的能让一名超凡失去意识，这简直不可想象，而东伯雪鹰喝药或许能减轻，可依旧很疼痛，将日日夜夜承受。这种疼痛折磨下哪里能够静心去参悟天地奥妙？身体、斗气尽皆不可修行，寿命还短的很，最多两百年而已，这还是理论上的极限。
;;;;而送药液，却媲美送一件神器？
;;;;整个夏族漫长岁月，能送神器下来的，都是很厉害的夏族先辈了，可至今一共才多少神器？
;;;;“难道就没有办法，让东伯雪鹰完全好吗？既然都知道是鬼六怨巫毒了，整个神界，都没有解毒方法吗？”陈宫主连问道。
;;;;“有！别说是鬼六怨，就是再厉害的巫毒，神界都有方法解，可代价我们夏族付不起！”紫雷帝君说道，“如果东伯雪鹰在神界，我可以轻松救他，可他在凡人世界，神界强者无法本尊降临。而只能靠药液等外物来治疗，一份药，让一个超凡瞬间就驱逐鬼六怨毒素，送这样一份药……相当于送一百件神器下来，我夏族所有神灵全部倾尽宝物也都不够啊！”
;;;;陈宫主没敢再问。
;;;;就算够。
;;;;也不可能让夏族先辈们全部都倾尽宝物，他们这些后辈愿意，夏族先辈们还不愿意呢。毕竟夏族先辈在神界也有自己的日子，自己的征战拼搏。
;;;;“做出决定吧，别拖延了，这小娃娃撑不了太久。”紫雷帝君看向在场所有半神们。
;;;;余靖秋又焦急又紧张。
;;;;决定？
;;;;救不救？
;;;;她当然希望救，毕竟不救，东伯雪鹰就死了！可夏族半神们也需要考虑，毕竟代价很大，紫雷帝君是愿意，可救出来的东伯雪鹰也只是个废人。
;;;;这些夏族半神们一个个彼此眼神交流，没有什么争辩，个个都做出了决定。
;;;;“救！”陈宫主开口道。
;;;;“救！”贺山主毫不犹豫。
;;;;“雪鹰为我夏族立下大功劳，他更是我夏族历史上天赋最高的超凡，原本他前途无量，可是为了我夏族他历经艰辛，攻破魔神会总部，毁掉大魔神分身**。他做出这么多，遭到巫神和大魔神派遣围杀，最终沦落到这一地步。如果不救他，我夏族还是夏族吗？超凡为夏族战死，我夏族便不可愧对任何一个超凡！”
;;;;“救！”太叔宫主也道。
;;;;“若是需要十件八件神器，需要动摇我夏族根基，我或许会犹豫。可少一件神器，动摇不了我夏族根基！可如果不救雪鹰，我夏族就不再是我们愿意为之付出一切的夏族了！”晁青也声音轰隆，双眸如电。
;;;;“救！”
;;;;“救！”
;;;;“救！”
;;;;余靖秋听的眼睛都红了。
;;;;在场所有的半神，一个个都开口，那股意志让紫雷帝君都露出一丝笑容。
;;;;夏族，还是他记忆中的那个夏族！
;;;;虽一次次历经劫难，甚至被打的都退到薪火世界，可夏族从来没低头过，不管是深渊恶魔，不管是异世界入侵，乃至大魔神以及其他强大神灵的威胁，甚至‘大地神殿’隐隐的逼迫。这一切都从来没有让夏族低头过！夏族永远是宁可站着死，不可跪着生的！
;;;;这个世界，是夏族的世界，谁都别想乱插手。
;;;;大地神殿？我允许你传信仰，但是你也得守我的规矩！魔神会？你不守规矩，那就永远躲在黑暗中，一旦敢露头，杀！
;;;;其他一切外来者……尽皆杀杀杀！
;;;;夏族超凡们个个悍不畏死，可同样，夏族也不会愧对这些超凡们。
;;;;******
;;;;第三更到，第四更快了。未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”