;;    “东伯雪鹰！”乌云火魔神低语着，声音中充满杀机。
;;;;什么叫以力破法？
;;;;此刻乌云火魔神就感受了这种憋屈，明明在规则奥妙上他比这个凡人世界任何一个夏族都高的多，可惜这世界意志将他的实力压制在‘凡人极限’！而东伯雪鹰的实力则是在圣级超凡巅峰！二者的差距太大，他就像在一头巨人面前秀肌肉的蚂蚁，东伯雪鹰仅仅操纵百里范围内的天地之力的炸裂，就让那片区域成为他的绝地！他的力量和规则奥妙根本不敢渗透，一旦掺入进去轻易就被撕裂湮灭。
;;;;“我在这夏族世界无尽岁月的经营，辛辛苦苦将魔井送入进来，可现在都被你毁了！如果是在黑暗深渊，我一定会让你受尽三千种灵魂折磨之法。”
;;;;“等着吧，我杀不了你，可那个炎泽将军一定会杀你！”
;;;;他在黑暗深渊活的太久了，很清楚恶魔们的生存规则，他虽然和炎泽将军仅仅接触几次……却早就摸清了炎泽将军的性格，他很确定，炎泽将军当明白东伯雪鹰潜在的可怕威胁后，绝对不会任由其成长。一旦寻找机会，直接灭杀！
;;;;呼，乌云火魔神跟着身体一动，便消失在半空中。
;;;;******
;;;;青河郡，雪鹰领。
;;;;在山下的一片荒野上，花香弥漫。
;;;;黑袍猎猎，暗红皮肤灰色弯角的乌云火魔神出现在这片荒野，同时抬头看着遥远处的群山，盯着那最显眼最高的一座大山――雪石山。
;;;;在雪石山的山顶，正有着一座看似寻常的城堡，城堡顶部还有着些许积雪。
;;;;“东伯雪鹰，这就是你的家，雪石城堡？”乌云火魔神嘴角上翘，“我说过，你一定会后悔的！先灭掉你的城堡！”
;;;;嗖！
;;;;一迈步。
;;;;瞬间跨过数十里距离，凭空出现在了雪石城堡的上空。
;;;;“这是什么！”乌云火魔神忽然大惊。
;;;;他感觉到一股磅礴的力量充斥在周围的空间中。雪石城堡周围数里范围简直就是一个可怕的噩梦，那潜藏的磅礴力量不爆发则已，一旦爆发，就算是半神巅峰的存在也要被困住好一会儿。而乌云火魔神的力量太弱了。根本无法挣脱这股力量！
;;;;“乌云火！”
;;;;雪石城堡的主楼内忽然走出一名红袍身影，他一步便踏在半空中。
;;;;一袭红袍，黑发青年。皮肤上有着火红流光闪烁，他的眼眸中满是怒火和杀意！
;;;;正是东伯雪鹰的斗气分身！
;;;;“东伯雪鹰！”乌云火魔神被那磅礴力量完全固定在半空中，挣扎不得也逃脱不得。他也看到了下方的红袍青年。
;;;;“你竟然敢来到这！”东伯雪鹰是真的怒了，他之前面对乌云火魔神一直是很轻松随意的，可这一刻他却是满腔怒火充斥胸膛！
;;;;雪石城堡。
;;;;这是自己的家！这里生活着对自己最最重要的亲人！
;;;;为了他们，自己什么都做得出。
;;;;这个该死的乌云火，竟然如此阴魂不散。
;;;;“哈哈哈……哈哈哈……真没想到你的雪石城堡竟然还布置着这么可怕的阵法。可没用的！你违逆了我，毁掉了我的心血，你，还有你的家族，我都会报复。你等着吧，我的报复将永不停止！”乌云火魔神发出狂笑。
;;;;“死！”红袍东伯雪鹰眼中寒光一闪。
;;;;轰。上方高空中的天地之力直接形成了两个巨大的手掌，每一个大手都有数里范围，此刻两个巨大的手掌猛然的相互拍击！拍击的中心正是那个乌云火魔神。
;;;;乌云火魔神依旧看着东伯雪鹰，疯狂而笑：“等着吧，你等着吧。”
;;;;蓬！
;;;;在拍击前的一刹那，乌云火魔神的身影主动溃散开来，他在遥远的黑暗深渊其中一层世界的本尊放弃了维持这尊投影！维持投影本就是消耗很大的事，他本来就打算报复了雪石城堡后就放弃这尊世界投影，现在既然失败了，他可不会愚蠢的尝试一番‘被拍击’的感受。
;;;;轰隆隆~~~两个大手掌在半空中拍击在一起。产生冲击**及向四面八方。
;;;;东伯雪鹰操纵着天地之力将冲击波迅速阻挡隔绝。
;;;;“怎么了？”
;;;;“这，天呐？”
;;;;“那是……”
;;;;雪石城堡外城墙上的守卫们，以及一些行走在城堡内的仆人们都看到了高空中的场景。
;;;;看到了高空中一个丑陋的黑袍魔头，也看到了两个足足数里范围的大手掌猛地拍击。拍的那黑袍魔头消散。这场景太震撼了，高空中的两个大手掌……任何一个都比雪石城堡都还要大！这让这些仆从、护卫们看的如何不惊叹。
;;;;他们也都看到了在城堡主楼旁边凌空而立杀机凛然的红袍黑发青年。
;;;;他们知道，那就是他们雪石城堡的骄傲，传说中的――东伯雪鹰！他们毫不犹豫就将刚才那两个巨大手掌这种神奇事情按在了东伯雪鹰身上，因为城堡内就这一个超凡，不是东伯雪鹰干的。又会是谁？
;;;;“大少爷真厉害啊。”
;;;;“那个丑陋的黑袍家伙刚一出现，大少爷一下子就把他给弄死了。”
;;;;“真厉害。”
;;;;“那巨大的手掌，恐怕一巴掌拍下来，整个城堡都会夷为平地吧。”
;;;;“这就叫超凡！神灵恶魔都得退避三分呢。”
;;;;那些仆从、护卫们一个个低语着。
;;;;站在城堡主楼旁凌空而立的东伯雪鹰心中怒火却难消。
;;;;“这个乌云火真是阴魂不散，既然如此，那接下来看来得多多发展东伯家族的凡俗力量了。”东伯雪鹰暗道，“这样也能更快的毁掉乌云火魔神的所有信仰！”
;;;;“一个魔神，隔着那么多空间，还敢威胁我。”
;;;;东伯雪鹰在看到乌云火魔神出现在雪石城堡上空的一刹那，怒火都压不住。
;;;;如果实力足够，他甚至都想要杀到黑暗深渊，干掉那一位魔神！可他心中也明白，自身实力还弱的很，也只有在凡人世界傲视这些神灵魔神的资格。真正进入黑暗深渊，自己只能算是对方的一个小点心。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然脸色一变。
;;;;他猛然转头看向北方。
;;;;他这个只是斗气分身，只是有着极少许灵魂。虽然境界上和本尊是一样的，对天地之力的操纵也是同样层次。可是要维持‘天地之力’探查对灵魂是有压力负担的。本尊虽然感到一些累却是能够长时间维持着的。可斗气分身做不到。
;;;;这次因为乌云火杀来，东伯雪鹰这分身才操纵天地力量，他感应的天地力量才笼罩百里范围。
;;;;此刻在他感应中……
;;;;在北方的一片田地旁，一道极为恐怖邪恶的气息出现在了那。
;;;;东伯雪鹰俯瞰北方。
;;;;山下远处，那普通的田地旁，正有着一名瘦小恶魔，他体表的鳞甲非常漂亮，简直是艺术，他虽然个子瘦小，可那种邪恶恐怖感……却仿佛笼罩着这片天地！这一刻，这位瘦小恶魔的一双泛着金光的眸子正盯着远处高山雪石城堡上的东伯雪鹰。
;;;;彼此隔着数十里。
;;;;东伯雪鹰感到自己仿佛一切都被看透了，这种感觉让他觉得很难受，他瞬间明白彼此在实力上的巨大差距，那个紫甲瘦小恶魔带来自己的威胁感，甚至超过了自己遇到过的任何一个夏族半神。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”