;;    炼金飞舟内，其中一位驾驭飞舟的仆人则是恭敬道：“主人，已经抵达雪石城堡。”
;;;;闭眼静坐的项庞云睁开了眼，旁边风魔等四人也都开始起身。
;;;;“大哥，我们就下去了。”风魔笑道。
;;;;“嗯。”项庞云微微点头。
;;;;风魔等四人很快就出了舱室来到甲板上，其中的白发法师手持着一杆紫色法杖，开始施展些法术。
;;;;一道道光芒从法杖上飞出，落在风魔等三人身上。
;;;;接连几道加持法术。
;;;;风魔等人的气息顿时都被完全隔绝，无形的屏障在他们三人周围形成，甚至连光线在他们周围都发生扭曲。当初东伯雪鹰他们也曾经潜入卢家城堡，可刚抵达就被发现。相对而言就明显没有这些杀手们精通了，他们吃的就是这一行饭！
;;;;“我们走。”风魔开口。
;;;;嗖嗖嗖嗖。
;;;;四人同时一跃而起，跃下了飞舟，朝下方坠去。
;;;;他们下坠时他们周围环绕着法术力量，下坠速度比较慢，过了好一会儿才悄然降落数百米，落到了城堡主楼旁边的一片空地上。因为这些杀手们很明白，城堡主楼一般警戒森严，甚至可能有一些法术法阵之类的，直接降临容易被发现。
;;;;而一般空地，一眼能看出表面没什么法阵。
;;;;“老三在这，我们三个潜入。”风魔吩咐道，“小心点，一旦碰到警戒法阵你们俩就立即撤退，我来完成任务。”
;;;;“放心，二哥。”那一男一女两个银月骑士都点头，他们太熟练了。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;三人开始迅速朝主楼靠近过去，他们体表环绕的法术，一般人就算在旁边，在黑夜中都很难看清他们。在白天也只能看到比较模糊的身影。
;;;;……
;;;;书房内。
;;;;东伯雪鹰正在看书，只是他的心不静，只是随意翻看着。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头一皱。
;;;;天人合一的高手。
;;;;即便平常时，心灵力量和外界天地也会自然而然的共鸣，在一定范围内，稍微有所动静就会被发现！如果心灵力量刻意融入到天地间，周围数里范围尽皆能被感知，连天空中那艘炼金飞舟恐怕也会被发现！只是一般人都不会时时刻刻心里力量和天地合一的。
;;;;因为完全的天地合一，是需要集中心灵力量的。
;;;;“竟然有人来了，那个贵族的报复来的真快啊。”东伯雪鹰眼中出现一丝冷色，这雪石城堡自从自己小时候父母被带走后，已经好多年没有外人敢侵入了！那个来历莫测的贵族少爷刚死去，如今就有人入侵，说和那贵族少爷家族没关系，东伯雪鹰都不信。
;;;;吱呀。
;;;;东伯雪鹰开门，走了出去。
;;;;……
;;;;风魔悄然走上了城堡主楼的走廊。
;;;;忽然――
;;;;轰！
;;;;一股恐怖的力量笼罩在城堡周围数百米，不管是在空地上等着的银月法师，还是另外两名骑士，还是风魔！尽皆被这天地力量完全给压制了！这种完全被压制排斥感，让他们个个露出了惊恐色。
;;;;银月法师一旦被压制，调动不了天地力量，连个厉害法术都施展不出，根本是任人宰割！
;;;;“见鬼，那个东伯雪鹰才二十二岁啊，天人合一的称号级强者？”另外两名男女银月骑士也吓得腿软，他们本身实力和称号级就差距很大，又被天地之力压制，只要东伯雪鹰要对付他们，怕是眨眼功夫他们俩就得殒命。
;;;;他们俩心慌腿软。
;;;;“逃，逃。”
;;;;“希望别来对付我们，去对付风魔，风魔实力够强能抵挡住，而且很快大哥就来了。大哥一来，我们就保住命了。”这两名男女银月骑士快速飞退。
;;;;他们三位都恐慌。
;;;;风魔虽然没有恐惧，却也被惊住了。
;;;;“天人合一？整个安阳行省已经多少年没有出现二十二岁的称号级了，这么妖孽的事竟然真的发生了。”风魔被天地力量压制住，完全惊呆了，想要在二十二岁就跨入称号级，别说安阳行省，就是放眼整个龙山帝国都是很妖孽的事了。
;;;;其实血刃酒馆也只是怀疑，龙山楼的情报更多，可他们毕竟没看到那一战，也在怀疑卢家城堡内那些战斗痕迹是不是因为其他原因，所以也只是认为东伯雪鹰是称号级的可能性是五成！即便东伯雪鹰真的有称号级战力，他们也更倾向于东伯雪鹰是得到厉害的炼金甲铠之类的。
;;;;他们都不太敢相信，会在仪水城这种偏僻地方诞生一位二十二岁的称号级！凭借自己力量达到称号级，太难了。
;;;;天人合一？很难！
;;;;太古血脉觉醒？同样极难！
;;;;就算龙山帝国皇族，就算站在最顶尖的极为强大的超凡生命重点培养，要培养出二十二岁的称号级也太难太难。
;;;;“我修行这么多年，都没能天人合一！还是身体经过改造，又有大哥赐予的炼金宝物，才拥有着称号级战力。”风魔震撼，“可这东伯雪鹰竟然能够真的凭借自己力量就天人合一了？”
;;;;有好一批都是凭借些外力，勉强达到称号级的。
;;;;像东伯雪鹰的仇家‘墨阳辰白’，像这位风魔，都是如此！
;;;;不过风魔对自己够狠，身体经过炼金大师的改造，又有炼金宝物，加上长期在生死间磨练，他的实力要比墨阳辰白强。和真正的称号级强者厮杀也是相差无几的。
;;;;“呼呼~~~”
;;;;天地之力压迫，空气扭曲，火晶灯灯光照耀下，一道黑衣青年身影出现在了走廊上。
;;;;风魔看着眼前这人。
;;;;空气扭曲下，对方面容看的有些模糊，可对方的年轻程度和大概容貌，风魔明白对方就是东伯雪鹰！
;;;;“谁让你来的。”黑衣青年向他走来。
;;;;“逃。”
;;;;风魔不想动手。
;;;;因为真正的称号级，他还没能力杀死！现在只要拖延点时间，他大哥就能降临了。
;;;;“嗯？”黑衣青年见对方要逃，隐隐冷哼一声。
;;;;“不说，那就去死吧。”
;;;;刷。
;;;;黑衣青年手中凭空出现了一杆长枪，长枪化作一道诡异弧度惊人的弧线，这样的弧线下，连那一杆长枪自身枪杆都出现弧度，可见力量之大之雄浑。
;;;;“好快！”风魔吓得一个激灵，转头连挥出了双手中的弯刀连抵挡，他都没把握挡住，纯粹凭借本能双刀一起去挡。
;;;;“铛！”
;;;;长枪枪尖蕴含的可怕力量和旋转力道，让风魔双手都有些麻痹，情不自禁震得倒退，这让风魔露出了惊恐色。
;;;;是的。
;;;;虽然达到天人合一时间还很短暂，可这段时间一直吸收天地力量强化自身，斗气已经提升到了银月级，而身体力量速度全方面提升了五成！又有‘天人合一’压制对手，又练成了玄冰枪法第二层‘血雨’，所以即便是正常情况下的战力，都比得上上一次和神使大人厮杀时力量血脉爆发时的实力了！
;;;;这种的实力，连那位颇为不凡的神使大人在使用禁术后都被杀死。
;;;;这个风魔哪里扛得住？
;;;;“太强了，怎么会这么……”风魔的双刀仓皇的连忙抵挡第二枪。
;;;;第一枪，之前他挡住了，被震得后退。
;;;;第二枪，他竟然侥幸再次挡住，不过双臂都被震得完全麻木，双手抓着弯刀的动作都变形了。
;;;;第三枪……
;;;;“噗！”
;;;;快如闪电，长枪从那惊慌想要抵挡却明显慢了的弯刀旁穿过，在风魔的喉咙处瞬间刺入跟着收回！仿佛轻吻了一下。
;;;;“我，我……”风魔捂住喉咙，似乎想堵住流出来的鲜血，想要留住生命。
;;;;他真的没想到，就算遇到称号级，他会这么快就被杀死！
;;;;东伯雪鹰看着眼前捂着脖子缓缓倒下的带着面具的杀手：“还能勉强挡住两枪，看来也有称号级实力了。”
;;;;“还有三个小蚂蚁。”东伯雪鹰天地之力笼罩下，另外三个杀手一举一动都在他的观察下，他随时能捏死。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”