;;    “咚！”一声沉重的鼓响。
;;;;一道庞大身影从天而降，正是一头高约有十米的黑色猿猴，黑色猿猴手中还扛着一长柄大锤，那长柄大锤也有过十米长！
;;;;“超凡炼金生物。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;每一轮的第一场，都是比较安全的。
;;;;不管是是公良远的斗气分身！还是眼前这头炼金生物，最多重伤东伯雪鹰，不会取其性命。不过之后的第八场第九场却都是拼生死的。
;;;;虽然相对安全，可难度却很高。
;;;;斗气分身，赢的并不容易！这头炼金生物……更加难！
;;;;“吼~~~”黑色猿猴大步冲来，挥舞着长柄大锤，看那威势就骇人的很。
;;;;东伯雪鹰也是瞬间力量血脉爆发，隐约血色气流升腾，直接迎上。
;;;;轰轰轰……
;;;;眨眼功夫就交手数十招，同时也让东伯雪鹰有些无奈：“这头超凡炼金生物力大无穷，且坚不可摧……水之奥妙，根本赢不了！”
;;;;水之奥妙的枪法，太阴柔了，不够刚猛！在力量爆发都撼动不了这头强大的超凡炼金生物。
;;;;“轰~~~~”
;;;;汹涌的火焰瞬间弥漫开来，火焰温度极高，且无形的火焰力量的压迫力也笼罩了那一头超凡炼金生物。最\\快\\更\\新\\就\\在
;;;;“万物境第二层次？”
;;;;观战的超凡们都震惊站了起来，包括那几位高高在上的半神们都有些惊讶。
;;;;“倒。”东伯雪鹰战斗技巧显然远超一头炼金生物，他身影闪烁，长枪横扫，带着汹涌火焰猛然扫在了那猿猴的左腿膝关节侧部……顿时黑色猿猴身体一歪，东伯雪鹰就跟着就是跃起长枪猛然抽劈，直接劈在了黑色猿猴的脸上！
;;;;蓬~~~~黑色猿猴直接被抽倒在地！
;;;;它作为一个炼金生物，战斗技巧本来就远不如人类超凡。只是坚不可摧的躯体强大的力量让它很难被击败。阴柔诡异对它没有意义，只有足够强的威力才能伤到它。
;;;;……
;;;;“竟然赢了！”步城主一双美丽的眸子隐隐有着红光闪烁，俯瞰方，嘴角微微上翘，“没想到这个小家伙竟然达到了万物境第二层次，他才多大呀。”
;;;;“司空，恭喜了。”旁边贺山主说了句。
;;;;“哈哈……”司空阳观主则是笑了起来，随即谦虚道，“他还年轻的很，现在不错，不代表将来也优秀！”
;;;;贺山主淡然道：“能如此短时间就达到万物境第二层次，跨入圣级是没问题的。”
;;;;“成不了半神，就只是个乐子罢了。”司空阳随意道。
;;;;半神，才是这世界上的霸主。
;;;;众多半神们，决定了这个世界的归属。人类一直占据优势，所以这个世界才是人类统治。
;;;;当然飞天级超凡圣级超凡是希望，他们中极为优秀者才有望成为半神。
;;;;所以……
;;;;薪火宫，让这些飞天级超凡们进行生死磨砺！圣级超凡，也得去一个个小型世界乃至大型世界冒险！让他们中能更多的诞生出半神来。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰也明白这个浅显的道理，所以他要在超凡生死战展露出自己的锋芒！只有自己锋芒够耀眼，薪火宫才会重视自己，更好的栽培自己！自己在超凡之路上死亡的可能性也会更低。
;;;;毕竟飞天级超凡，很多都是死在薪火世界。
;;;;真正老死的，很少很少！
;;;;“咚~~~”一声沉重的鼓响。
;;;;第八场开始了。
;;;;无数凡人们紧张激动看着。
;;;;“第八场，第八场来了！我在夏都城生活了八十多年，超凡生死战也看了很多次了，从来没看到过第八场！”
;;;;“我也没看到过。”
;;;;“这个东伯雪鹰大人很年轻，竟然就杀到第八场。”
;;;;凡人们低声议论同时紧张观看，想要看到东伯雪鹰第八场的对手。
;;;;他们激动紧张，超凡们也同样认真观看，很多人都是站着观看！
;;;;“呼。”
;;;;一道美丽的身影从天而降。
;;;;一只约有四五米高的美丽的金色孔雀，只是孔雀的眼睛是血红色的，这便是传说中的‘金光魔孔雀’，是非常厉害的一种魔兽，一般都是六阶魔兽。而这一只金光魔孔雀……已经突破跨入超凡，拥有着飞天级巅峰力量的金光魔孔雀！
;;;;“第八场的对手，超凡魔兽！”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;第七场，是危险度很低的超凡炼金生物。
;;;;第八场，是被人类抓住的超凡魔兽！魔兽一族和人类一族厮杀无尽岁月，双方都曾经将对方大规模屠戮，仇恨不可能消解，这是种族的仇恨。
;;;;第九场，则是传说中的深渊恶魔！一头被人类活捉住的恶魔。
;;;;因为被活捉的恶魔太少太罕见，所以才被定在第九场！许多半神一生都很难看到超凡生死战第九场开启！毕竟只有赢八场，才有资格开启第九场。
;;;;“杀死这头超凡魔兽，接来第九场就是恶魔了。”东伯雪鹰期待着。
;;;;“你才飞天级中期，你们人类中的半神，就将我当你的对手？”金光魔孔雀的声音很尖细，一双狭长血色眸子盯着东伯雪鹰，她一边说着一边仔细观察着，魔兽一族的智慧可不亚于人类，她在努力寻找着东伯雪鹰的破绽。
;;;;“轰~~~”无尽炽热火焰笼罩弥漫，火焰力量压制那一头金光魔孔雀。
;;;;金光魔孔雀体表有一层金光环绕，隔绝一切火焰，可它也暗暗吃惊，显然这个人类境界比她高，她才万物境第一层次。
;;;;她在远处看着，却根本不主动出击！
;;;;“接招！”东伯雪鹰却主动杀了过去。
;;;;必须杀死对手才能获胜！对方不动，那就自己杀过去！
;;;;呼。
;;;;身影一闪杀到那金光魔孔雀身旁，力量血脉瞬间爆发！到了如今这个时候，每一场战斗他都是必须力量血脉爆发的！因为稍微松懈，那么交战刹那就可能丢掉性命。
;;;;一条枪影犹如蛟龙，瞬间刺向对方。
;;;;“刷。”金光魔孔雀双翼一震，身影飘忽，竟然避开了这一枪。
;;;;“好快。”东伯雪鹰暗暗吃惊。
;;;;咻咻咻……
;;;;长枪翻飞犹如幻影，带着万物水奥妙，主要是这样的枪法更加适合防守。只是威力弱些，同样速度也就慢了。金光魔孔雀飘忽不定，身影变幻莫测，自己的枪法竟然一枪都没击中。
;;;;“你的枪太慢了！”金光魔孔雀尖细说道，同时瞬间迫近，羽翼猛然一扇，羽翼边缘更有着金光流动，仿佛利刃，直接切割过来。
;;;;东伯雪鹰则是瞬间法力，长枪带着火焰，直接横扫开去。
;;;;蓬~~~~
;;;;横扫的长枪和羽翼碰撞在一起。
;;;;金光魔孔雀只是往后倒飞开去，飞行姿势依旧飘忽不定，她的羽毛更是一根都没受损。
;;;;“第八场就这么难？”东伯雪鹰有些吃惊，比自己预料的要难，“这金光魔孔雀身体羽毛太过坚韧，轰击没用，那就只有靠枪尖去刺！或许能刺穿羽毛的防护，击杀它。”
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”