;;    眼前的男子身上的甲铠，身后背着的战刀都尽皆是水流凝聚形成。
;;;;“哗。”水流男子伸手拔出了背后的战刀。
;;;;“我的实力压的很低。”水流男子开口，声音带着奇异的诱惑力，甚至让东伯雪鹰灵魂都有些颤动不稳，“只要你的兵器，能攻破我的刀法，碰到我的身体，我就会自动溃散。你便算赢了。”
;;;;“来吧。”
;;;;水流男子站在那，随意单手拿着一柄战刀。
;;;;东伯雪鹰有些惊愕，只要碰触到对方身体就算赢？不过想想也对，这可是传说中的神界战兵，听说神界战兵真正的实力……最起码都是半神级的！而且还有许多诡异莫测之处，如果不压制实力，恐怕一招之间自己就灰飞烟灭了。
;;;;“能有机会和神界战兵交手，也已经很走运了。”东伯雪鹰很快冷静下来，心中战意在蓄积。
;;;;轰――
;;;;伴随着汹涌火焰笼罩住远处的水流男子，东伯雪鹰也陡然高速冲了过去，瞬间就到了那水流男子面前，一杆长枪开始肆意攻击。
;;;;“嗤嗤嗤。”
;;;;都是很轻微的撞击声。
;;;;任凭东伯雪鹰倾尽全力，将枪法的所有招数尽皆施展出来，这水流男子都轻易的抵挡住，而且每一次都不是硬碰硬，都是攻击在东伯雪鹰枪法的薄弱处！让东伯雪鹰枪法威力难以发挥。
;;;;“他的刀，力量明明很一般，可我的枪法就是使不上力气。”东伯雪鹰感觉就仿佛深陷泥沼，任凭自己如何拼命发力，都挣扎不开。
;;;;对方仅仅一柄刀。
;;;;用的力量也很一般，却轻易的次次破开他的枪法！
;;;;“传说中炼狱骑士解离，是怎么赢的神界战兵？”东伯雪鹰忍不住想到，炼狱骑士解离是夏族历史上唯一一个曾经赢过十一场的，当然他当初遇到的神界战兵，和自己遇到的这一个可能并不一样！而且那位炼狱骑士解离能赢到十一场，除了太古血脉外，境界等方面怕也是极高。
;;;;交手片刻。
;;;;东伯雪鹰就明白，这一战自己赢不了了。
;;;;如果有瞬移等一些手段，攻击时或许能更突然！可自己速度灵活性上终究较弱，只是力量强些，枪法更厉害些！可现在自己已经使用了一切枪法手段，这个神界战兵甚至依旧在那一米范围内，最多偶尔侧身转身之类的。
;;;;赢不了，东伯雪鹰也不气馁，因为之前他已经有所预料。
;;;;“那就尽情享受吧。”东伯雪鹰还是很享受这种战斗的，虽然处处被压制，处处被破解，可这也说明……自己的枪法有着各种各样的破绽薄弱处！自己一个人埋头参悟很难发现这些问题，而现在这‘神界战兵’却将这些薄弱破绽尽皆找了出来。
;;;;“原来我的枪法还有这么多弱点。”
;;;;“我的水奥妙，得连绵不绝。”
;;;;“我的火奥妙，得更干脆。并且爆发劲道应该是多重劲道。”
;;;;“水火奥妙，彼此融合，应该更深入！水火应该不断的阴阳轮转……”
;;;;东伯雪鹰迅速发现自己枪法诸多问题。
;;;;就比如已经达到万物境第二层次的‘火之奥妙’，在爆发时看似已经很凶猛了！可一股劲完全爆并不是最好的，现在在神界战兵面前很轻易就被破解，可如果能有多重劲道！就像是压死骆驼的一根稻草，敌人在遭到长枪凶猛攻击时立即防御！可在招式已经用老的情况下，毫无防备的情况下，接连有更凶猛劲道冲击过来，一重、两重、三重……敌人想要防住的难度就立即飙升了！
;;;;多重劲道，应该是火之奥妙更深入的前进方向！
;;;;“水火奥妙，得真正一体。”
;;;;“水火交融！水旋转力道转化为凶猛的火焰之力，火焰之力又转化为更诡异的旋转之力……彼此不停的轮转变化，威力将飙升！”东伯雪鹰对水火奥妙也有了一些模糊的认知。
;;;;这些认知只是模糊的方向。
;;;;‘水火真意’之所以厉害，能名列四品真意！自然非凡！东伯雪鹰现在的‘水火蛟龙杀’只能算是一点皮毛，可万事开头难，正因为如此年轻就能跨入了关键一步，才被许多半神们所关注重视。觉得后面漫长岁月，东伯雪鹰是有把握掌握‘水火真意’的。
;;;;……
;;;;酣畅淋漓的一战。
;;;;水流战兵因为力量压制的很低，所以几乎都一直被迫防守！不过东伯雪鹰尝试停止力量爆发时，因为力量削减一半，水流战兵立即开始狂攻，差点就击败了东伯雪鹰，吓得东伯雪鹰连忙又力量爆发。
;;;;显然作为第十场的对手，虽然擅长防御，可攻击也是颇强的，不力量爆发自己根本扛不住。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰陡然暴退，拉开距离。
;;;;“我认输。”东伯雪鹰喊道，他身上满是汗水，体力消耗太大，都快力竭了，他真的想要继续战斗，可力量血脉爆发消耗体力太快，实在是扛不住了，只能认输。
;;;;“咚！”
;;;;一声响彻生死殿的鼓响，那水流男子化作了一滴水滴，跟着凭空消失。
;;;;“东伯雪鹰的超凡生死战，结束。”恢弘声音带着一丝笑意，“在有生之年，能够看到超凡生死战第十场也算是幸事，哈哈，我能够主持这一场生死战也颇为开心，好了，生死殿殿门已经开启，大家可以出去了，等会儿生死殿就得关闭。”
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;生死殿殿门在缓缓开启。
;;;;无数凡人们一片欢呼喧哗，都在议论纷纷，同时开始有序的朝生死殿外走去。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰则是一飞冲天，法阵也没阻挡，直接飞到了池丘白、彭山等一众超凡那。
;;;;“雪鹰老弟，厉害啊。”彭山哈哈笑道，“赢了九场，宰杀了一头深渊恶魔！甚至还和神界战兵交手……不知道多少超凡都在羡慕嫉妒你。”
;;;;“雪鹰弟弟的大名，如今天下间所有超凡尽知。”程灵淑也激动，“太帅气了，恐怕过上几千年，以后的后辈就会说……万年内我夏族超凡生死战最多的是九场，叫东伯雪鹰！哈哈哈……”
;;;;东伯雪鹰也笑了。
;;;;赢九场，是足以让后来的新晋超凡要仰望的，至少在万年内恐怕也会被后来的超凡们经常提起的。
;;;;只有像炼狱骑士‘解离’那样弄出十一场这样让人绝望的战绩，才能无尽岁月都被后来者提起！不过对此，东伯雪鹰并不是太在意，这些也都是些虚名罢了，像解离最终的成就也只是半神，没能成神！早就身死化为黄土了。
;;;;成神，是每一个超凡心中都渴望的事。
;;;;东伯雪鹰也渴望！
;;;;不过万丈高楼平地起，自己现在只是个很弱小的新晋超凡，在飞天级超凡中自己都只是新人一个！那些修行几百年的飞天级的老家伙们，很多都是碾压自己的，也就‘超凡生死战’限定跨入超凡后一年内必须参战，自己才能如此耀眼。
;;;;“东伯老弟。”立即有超凡强者走过来，开始打招呼聊上几句。
;;;;现在东伯雪鹰是很弱。
;;;;飞天级超凡很多都比他强，可是大家都明白一个道理，东伯雪鹰太年轻！超凡生死战战绩太妖孽！
;;;;但凡超凡生死战战绩妖孽的……以后就没有一个是平庸的！东伯雪鹰将来也注定耀眼，跨入圣级几乎是百分百的事，自然就有很多超凡来结交他了。毕竟超凡们……大多数都只是飞天级罢了。
;;;;……
;;;;在另一处。
;;;;光头干瘦老头‘晁青’却是忽然传音，他的声音在许多半神的耳边响起：“诸位，老头子我提议，为东伯雪鹰开启一次元老会！”
;;;;顿时，在场的贺山主、司空阳观主等一些半神都转头看向晁青。
;;;;“我赞同。”贺山主也传音道，“东伯雪鹰，值得我们这么做。”
;;;;*****
;;;;终于，超凡生死战终于落幕了！东伯雪鹰的超凡的生活才开始~~~还有一件事，今天星期一，希望大家花费几秒钟，投下推荐票！谢谢了~~
;;;;*
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”