;;    夜，青河郡城内一座占地足有一里多的豪奢府邸。
;;;;大量看起来蛮横的护卫在府邸周围巡逻着，便是府邸内，也依旧有着一队队护卫，戒备极为森严！因为这座府邸的主人‘崔金鹏’便是整个青河郡城地下世界的老大，各种黑暗肮脏事情都是他一手在操控，他也是司家一条忠犬！
;;;;许多人想要取代他的位置，想要成为地下世界的老大，所以杀戮争斗是经常发生的。
;;;;“呼。”
;;;;“呼。”
;;;;府邸内的仆人们呼吸声音都很低，都压着，实在忍不住了，才缓缓呼吸一口气，许多人后背都是汗水。
;;;;因为今夜，他们的主人已经杀了足足十二个仆人手下了！
;;;;“该死。”
;;;;“该死，该死，该死。”在豪奢的大殿内，一身金袍的崔金鹏正一遍遍来回走着，眼中有着无尽的怒火。
;;;;整个大殿内其他人都退下了，都在殿外候命。
;;;;“琥儿，琥儿啊。”崔金鹏心都在颤。
;;;;他是凶残，他是癫狂。
;;;;他是出生在穷困贫民窟中，他母亲是一个**，他没有父亲！母亲根本不在乎他的死活，他从小就仿佛一条野狗一样，一步步爬起来，他踏着不知道多少人的尸体鲜血爬起来，在这黑暗世界中他走到了极高的位置，更得到了那位整个青河郡的无冕之皇‘司良红’的赏识。
;;;;在黑暗中行走无尽岁月，他堪称无恶不作！可他最宠爱的依旧是他的独子，他为了他的儿子准备好一切，想要美女，他这个当父亲的亲自安排直接抓来送给儿子，因为太过宠溺，又或许是不擅长教导儿子，儿子越来越跋扈。
;;;;他都有些庇护不住了，这才将他送到军队里面好好磨练磨练！没想到……
;;;;竟然死了？
;;;;“琥儿，我的琥儿啊，你死了，我该怎么活啊……”崔金鹏泪流满面，这个癫狂的地下暴君此刻却无比之痛心。
;;;;“我要他们死。”
;;;;“我要他们给你陪葬，那雪鹰领东伯家族！那个该死的东伯青石，还有他哥哥东伯雪鹰，还有整个城堡的所有人，我都要让他们给你陪葬！”崔金鹏眼中有着无尽的疯狂，“我要让他们陪葬！”
;;;;“大哥。”
;;;;外面冲进来一人，正是一名脸上满是毛发，全身也都是毛发，有着一双泛着绿光眸子的兽人男子，看长相显然是狼人族，这人便是他们这一帮派的二号人物，也是一位极为强大的银月骑士。
;;;;他大哥，被一些敌人称之为‘疯狗’，他则被称之为‘野狼’。
;;;;“大哥你说一声，我们就杀过去。”这狼人狰狞低吼道。
;;;;“我们杀过去有把握吗？没有！”崔金鹏面色狰狞，“没听到消息吗，琥儿和赵老五是在一法术卷轴下全部毙命的！连流星骑士都扛不住的法术，瞬间毙命，那定是五阶法术，那个东伯雪鹰更应该是银月骑士，他在他的城堡内，我们整个帮派就三名银月级，有把握能灭掉他们？那可是他们老巢！”
;;;;“那该怎么办？”狼人焦急急切。
;;;;“悬赏！”崔金鹏脸色冰冷，“血刃酒馆！”
;;;;“血刃酒馆？”狼人一惊。
;;;;血刃酒馆，是个无比古老悠久的势力，它的存在，几乎和整个位面世界历史差不多。
;;;;在它那发任务悬赏，赏金是由血刃酒馆定的！且血刃酒馆自身就拿走八成，剩下两成才是真正给杀手的赏金。所以一般要价都很夸张。
;;;;“那价格会很高很高的。”狼人忍不住道。
;;;;“我就要他们死，要整个东伯家族都得死！只要他们死，我不惜一切代价。”崔金鹏咬牙切齿，“这消息是二弟透过帝.队传过来的，我必须抓紧时间，一旦让那东伯雪鹰查出来是我的儿子，他说不定会先下手为强。”
;;;;“嗯。”狼人点头。
;;;;他们混在地下世界，很清楚先下手为强的道理。
;;;;“传令，我儿子的死，不得泄露。知道消息的那些下人，全部关起来。”崔金鹏冷声道，“等到整个东伯家族全部死绝了，再放他们！我现在就出发，前往血刃酒馆！”
;;;;既然动手，就不能给对方一点还手之力！
;;;;……
;;;;夜，血刃酒馆。
;;;;这是颇为热闹的一座酒馆，许多冒险者以及其他一些刀口舔血的人都在这混迹，就算是豪门贵族也不敢在这放肆。因为这里的人都是脑袋系在裤腰带上的，哪里管你身份？杀了，这些人恐怕就立即逃了，甚至很多杀手都是各地流浪，杀了都很难查出身份来。
;;;;“上楼。”
;;;;酒馆有一侧门，是直接发任务、接任务才能上去的。
;;;;崔金鹏裹着黑袍中出示了一块血刃令，须知发任务、接任务也不是谁都有资格的！要么需要血刃令，要么就是龙山楼发出的黑铁令、青铜令这一类，这都是能证明实力身份的。
;;;;酒馆二楼。
;;;;安静的很，虽然有少数几个人，可个个都隐藏身份或者戴着面具之类的，显然当杀手的愿意暴露身份的还是极少极少的。像整个青河郡第一强者‘项庞云’那么张扬的还是极少的，项庞云毕竟实力太强大，他如果愿意建立家族，恐怕整个青河郡‘司家’地位都被撼动，。
;;;;“我要悬赏。”崔金鹏进入一屋子坐下，他对面坐着一名紫袍女子。
;;;;“请说。”紫袍女子微笑道。
;;;;“我要杀死仪水城雪鹰领的东伯家族，我要整个东伯家族的雪石城堡全部死绝！特别是东伯青石、东伯雪鹰两兄弟，必须得死。”崔金鹏声音中带着煞气。
;;;;“可以，请稍等，我们这边需要计算一下赏金。”紫袍女子说道。
;;;;杀人？
;;;;就算杀超凡生命，血刃酒馆也一样接。
;;;;只要你出得起足够的价！
;;;;“哼哼。”崔金鹏强忍着等待着，他眼中闪烁着杀机，他实在忍受不了想要尽快铲除整个东伯家族给他儿子报仇了。
;;;;这时候紫袍女子看了一下手中的晶球，晶球上面浮现了一些文字。
;;;;紫袍女子轻轻点头，随即道：“要灭掉仪水城的东伯家族，需要三百万金币！”
;;;;“三百万？？？”崔金鹏猛的站起来，“怎么这么高，这，这，这疯了，那东伯雪鹰就是个银月骑士，就这样一个家族灭掉要三百万金币？你们血刃酒馆就算取了八成，剩下两成也足足六十万金币，灭掉他们家族需要这么多？什么杀手需要这样的价？”
;;;;血刃酒馆的定价是非常严格的。
;;;;虽然龙山楼关于东伯雪鹰的情报是机密！可血刃酒馆搜集到关于东伯雪鹰的情报――却是十五岁就斩杀银月狼王和阴影豹！杀阴影豹虽然是秘密，也是暗中逐渐卖掉，可血刃酒馆、龙山楼这种势力还是能够查到的，血刃酒馆认为东伯雪鹰十五岁很可能就是银月骑士！
;;;;并且前些日子又花费了超过五十万金币！敢这么奢侈的花销，没几百万金币怎么敢？
;;;;血刃酒馆认为……东伯雪鹰有三成可能已经是称号级！
;;;;所以定出了这样的价格，如果百分百确认，价格还要翻倍！
;;;;“这，这……”崔金鹏都不敢相信，这价格太高了，一般称号级强者家族的财产恐怕也就两三百万金币左右！也就是说一般的称号级强者倾家荡产都是付不起的。他崔金鹏虽然是地下世界的首领，可他上面还有司家，他攒了这么多年，也就勉强一百万金币罢了。
;;;;“我们血刃酒馆的价格，没得商量，付不起，请出去。”紫袍女子淡然道。
;;;;**
;;;;星期一，希望投推荐票支持下番茄~~~~~~<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”