;;    东伯雪鹰和池丘白都站在半空中，整个废墟城堡还是非常重的，如果真让东伯雪鹰靠自身力量举，他还真举不起来。可操纵天地之力……东伯雪鹰却轻轻松松，所有物品尽皆飞起。
;;;;“长风大哥，我感觉废墟城堡的物品都很普通，你可有什么发现？”东伯雪鹰仔细观看着，他透过天地之力也仔细检查每一块被束缚的物品。
;;;;“没发现。”池丘白也疑惑摇头。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰心意一动。
;;;;顿时无数的物品尽皆朝旁边远处飞去，个个落在一大片荒地上，那些碎石石柱石板之类的尽皆堆在一起，堆成了一座小山堆。尸体残骸也尽皆放在一起，还有些纸张、书籍、餐盘等等物品又尽皆堆积在一起。
;;;;“分类开？你让之后来的龙山楼搜查时轻松多了。”池丘白笑道。
;;;;“举手之劳吧。我把这地底所有秘室之类的尽皆翻出来吧，它下面还有着阵法器具。”东伯雪鹰说道，这一次操纵天地之力挖的就更深了，一切有人工痕迹的地方尽皆被东伯雪鹰挖空！之前那座用来对付东伯雪鹰的阵法也被挖走。
;;;;无数物品飞起。
;;;;珍贵之物被东伯雪鹰随手收起，其他的依旧尽皆飞落在远处的荒地上。
;;;;“那乌云火之前可是说了愿意给我十万斤源石，这重宝，价值肯定不会低于十万斤源石吧。”东伯雪鹰说道，“到现在都没找到，藏的挺隐蔽的，怕是有一些隐蔽的法阵！这要找到恐怕要花费些时间。”
;;;;“我也猜测有法阵遮掩。”池丘白说道。
;;;;法阵功能多种多样。
;;;;杀阵、迷阵、困住关押、遮掩隐藏……种种功能，想要让天地之力察觉不出来也是能做到的。
;;;;“舍得用法阵遮掩，啧啧，的确是重宝。”池丘白笑道，“来，按照老办法，先蛮力横扫。”
;;;;“好。”东伯雪鹰心意一动。浩浩荡荡的天地之力开始肆意的挖掘周围一切泥土岩石。
;;;;一切都不放过！
;;;;无数泥土岩石飞了起来，又堆积在远处荒地的另一处区域，顿时那里泥土山石迅速堆积。随着城堡当初所在地面的不断下沉，远处的泥土山也越来越高大。
;;;;片刻。
;;;;之前雄伟的城堡位置已经变成了一个足足三百米深的巨大大坑。
;;;;“咦。完全横扫一切区域，竟然还没找到。”池丘白笑道，“而且我俩眼睛盯着看，也没看到任何特殊，看来也扭曲了光线。”
;;;;肉眼能视物。是靠的光线。
;;;;如果能够操纵光线，就能做到隐身！显然这法阵也带有隐藏功效。
;;;;“我还是辛苦点，亲自用一处处查探吧。”东伯雪鹰说道，当即俯冲而下。
;;;;嗖――
;;;;东伯雪鹰速度飙升起来，高速的飞行在这个深达三百米的巨大大坑内，四处飞行，用身体去触碰！
;;;;用身体去碰法阵，是最简单却也是最难破解的检测方法。
;;;;如果是迷阵之类的？一旦让人迷失，自然立即明白，自己陷入法阵了！像一些遮掩隐藏的阵法。能够让肉眼看不见，让天地之力感应不到，可身体的碰撞……想要让身体也碰不到，这就太难了。
;;;;“蓬！”
;;;;化作大量的残影飞行着，终于蓬的一声，撞击在一处地方。
;;;;“就在这！”东伯雪鹰笑眯眯的，“我还以为多厉害呢，以为能够扭曲空间，让我飞过去都察觉不到呢。”
;;;;身体去碰撞。
;;;;想要让外人碰都碰不到阵法，这就太难了！迷阵之类是让人碰不到。可会立即察觉。要碰不到又察觉不了……就需要从空间上完全隐藏掉那法阵所在空间！这就需要非常完美的操纵空间，而且还是持续的操纵，人类半神们是无法创造出这样的法阵的。
;;;;像在薪火宫，借助薪火宫这件空间神器。能够做到这种程度。
;;;;可一个魔神……送一点资源进夏族世界都无比困难，想要送‘薪火宫’这种神器？代价太高昂了！仅仅为了那一点很少的信仰，是非常不值得的。也是真的对夏族充满无尽感情的夏族先辈们，才愿意付出巨大代价将神器送回到家乡。
;;;;所以夏族的底蕴，那强大的镇族之宝、神界战兵，乃至神器！许多都蕴含着夏族先辈对家乡的感情。
;;;;“长期扭曲空间？这样的法阵。魔神会都舍不得吧。”池丘白也飞了过来，伸手一触碰，就碰触到了法阵的阻碍。
;;;;“阻拦？”池丘白冷笑。
;;;;他的右手上有着蒙蒙一层超凡斗气，更外层则是空间切割真意。他修行多年，空间切割真意也自然更加精深。
;;;;随意一抓！
;;;;手指无比锋利，撕拉，直接抓破了法阵的阻碍。其实法阵的阻碍并不强，东伯雪鹰都能强行破开。
;;;;哗――
;;;;法阵破开。
;;;;眼前出现了真实的场景。
;;;;只见眼前这一片区域内，正有着一个有些丑陋的巨大的浴池，这个浴池仅仅十米范围，通体漆黑色。在浴池的其中一个边缘却有着一个巨大的恶魔头颅雕像，恶魔头颅雕像的眼睛通红，嘴巴张开，隐隐有邪恶气息从嘴巴中传递出来。
;;;;浴池本身完全固定在地面，或者说……是固定在这一个世界的空间上。
;;;;浴池周围有无数的触手，触手和空间相连。随着夏族世界的空间波动，触手也在微微荡漾。
;;;;此刻――
;;;;正有着二十五名人类正在匆忙的拆卸着那些触手和恶魔浴池的连接，旁边一名穿着黑袍红色皮肤灰色弯角的魔神‘乌云火’都有些焦急的主动去拆卸触手。可每一根触手……都是完全和世界空间连接，它还不断的荡漾，那股荡漾力量使得拆卸非常困难。
;;;;“该死！”乌云火魔神转头看向杀进来的黑衣青年和白发男子。
;;;;“等着吧，东伯雪鹰！”乌云火一声低吼，呼，身影扭曲凭空消失不见。
;;;;“逃的真快，穿梭空间真是厉害。”池丘白赞叹一声。
;;;;东伯雪鹰则是好奇看着眼前的这巨大的恶魔浴池，至于那二十五名星辰骑士，则尽皆被束缚镇压在一旁去了。
;;;;“这是什么？”东伯雪鹰有些疑惑，他感觉眼前的恶魔浴池带给他非常邪恶的感觉。
;;;;“这浴池似乎和我们夏族世界连成一体，在空间运用上非常诡异。”池丘白也摇头，“我也认不出这是什么。”
;;;;池丘白虽然是半神，可终究修行才三百多年，也是刚成半神不久，显然知道的还少。
;;;;“要不找找晁副观主？”池丘白问道。
;;;;“好。”东伯雪鹰也同意，晁青副观主可是夏族半神中年龄最大的一个，恐怕就能认出这玩意的来历。
;;;;……
;;;;在另一处。
;;;;一座火山的深处，这里有一座奇异的战船潜藏于此。
;;;;战船，乃是恶魔将军在外征战时经常乘坐的，也能隔绝天地之力感应等一些基本探查方式。
;;;;战船内部，一阴冷大厅内。
;;;;一颗晶球悬浮。
;;;;晶体上方，正显现出了一个画面。那是一名黑衣青年手持长枪怒刺而出的场景。
;;;;“达比希死了，死在一个叫东伯雪鹰的夏族超凡手上。”
;;;;一名穿着紫色甲铠的恶魔站在那，他身上没有任何毛发，尽皆都是鳞甲。
;;;;他的甲铠美丽和体表鳞甲几乎融为一体，他的眸子泛着金光，冰冷看着晶球上方悬浮的画面。
;;;;这是一个颇为瘦小的恶魔，身高也就一米六左右，可那种隐隐散发的气息中蕴含的无尽血腥……却让旁边恭敬伺候着的三名五阶恶魔都心中发颤，他们在黑暗深渊的时候就是在将军手下，为一位魔神效劳！四处征战，将军的恐怖邪恶早就让他们畏惧。
;;;;“传我命令。”紫甲瘦小恶魔淡然道，“我麾下所有恶魔，五阶以下……遇到东伯雪鹰，不可迎战，能躲则躲，不能躲就全力逃离！”
;;;;“是。”
;;;;三名手下个个恭敬应命，他们对将军绝对忠诚。
;;;;忽然晶球上又泛起了波动。
;;;;上方浮现了新的画面场景，正是乌云火魔神。
;;;;“哦，这不是乌云火魔神大人吗？”紫甲瘦小恶魔微笑道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”