;;    ;    东伯雪鹰正站在一座海岛内低矮山峰的山顶，遥遥看着两千里外的一场大战，以他的肉眼视力，仅仅两千里距离他还是能够清晰看到那一战场景的。
;;;;那一片区域无尽寒气弥漫，空间寸寸冻结。
;;;;上位恶魔‘拉尔夫’身体极为强横，依旧在挣扎着！
;;;;“陈宫主，怎么样？”东伯雪鹰透过传讯手环询问道。
;;;;“哈哈哈，雪鹰啊，情况非常好，阴影恶魔、赤甲魅魔已经被我们斩杀。山脉恶魔更是被我们活捉了！现在就剩下紫甲恶魔和寒冰恶魔了。”陈宫主心情极好，“司空阳已经说了，他们也占据绝对优势，紫甲恶魔要不了多久也会毙命。只有太叔宫主那边稍微慢点估计要盏茶时间。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“我知道，我现在离太叔宫主并不远，这一场战斗的确最激烈，这位寒冰恶魔将军‘拉尔夫’之前的确隐藏了实力，如今完全爆发，比我们之前情报上认定的还要强上一截。”
;;;;“是啊，不过这也在我们预料中，我们也做了准备，他也就多撑一会儿罢了。”陈宫主说道。
;;;;东伯雪鹰微笑着默默看着。
;;;;听到恶魔将军们接连死去的消息，东伯雪鹰也松了口气，每死掉一个，代表着在将来的一段岁月，夏族就会更加的安宁。
;;;;“谁让你们侵入我夏族世界的，你们将我们夏族当成牲畜！那我们只有将你们斩杀！”东伯雪鹰默默道。
;;;;很快，消息传来。
;;;;“雪鹰，紫甲恶魔将军已经身死！”陈宫主传讯道。
;;;;“好。”东伯雪鹰大喜。
;;;;这个炎泽将军，极为隐忍，如果不是派遣魔力分身偷袭自己，恐怕他的实力依旧难以确定，现在也终于倒下了。
;;;;五个……已经倒下了四个！
;;;;“拉尔夫，就剩下你了。”东伯雪鹰遥遥看着远处的那一场大战。
;;;;……
;;;;太叔宫主他们一行三位半神以及青甲守卫，气势如虹，特别是太叔宫主不断围着‘拉尔夫’狂攻。拉尔夫身体强横无比，也依旧一次次筋骨断裂鳞甲碎裂，那海神宫最强神器‘镇海混元棍’每一次戳在它身上，都让它部分鳞甲摧毁。血肉湮灭，那是粒子层面的湮灭。
;;;;拉尔夫全身鲜血淋漓，却同时也高速恢复。
;;;;“这神器太难受了，每一击都让我受伤。”拉尔夫痛苦无比，“还有这神界战兵。一直缠着我！”
;;;;如果没法阵，没神界战兵帮手。
;;;;拉尔夫丝毫不惧太叔宫主！特别是天赋爆发后恐怕还能占据一丝上风。
;;;;可是……夏族这次是为了灭杀他，可不是单挑！在完全克制的围攻下拉尔夫的实力根本发挥不出来。
;;;;“拉尔夫，五位恶魔将军其他四个都倒下了，就只剩下你了！”太叔宫主的声音，动摇着拉尔夫的意志。
;;;;“我魔躯的生机已经被消耗掉一半了，再这么下去，我必死无疑！”拉尔夫竭力挣扎着，“我可是上位恶魔，我可是拉尔夫。我还有很多很多要做的没完成，我怎么可以死在一个凡人世界！”
;;;;渐渐的。
;;;;他一次次被重创，他根本逃不脱，只能被镇海混元棍不断的重创，他体内的生机不断消耗。
;;;;拉尔夫看着面前围攻他的太叔宫主，冰冷的眸子中已经带有绝望了，他低吼道：“我要死了，在死之前，能告诉我……你们到底怎么发现我的？”
;;;;“怎么发现你的？”太叔宫主冷笑，“告诉你。你不就传讯告知魔神会了？而且一个要死的恶魔，问这么多干什么！”
;;;;拉尔夫越加痛苦。
;;;;身为恶魔，他根本就不惧怕死亡，只是还有许多事没做他很不甘心。连自己怎么被发现的都不知道，这就让他更不甘心。
;;;;可显然……这些夏族根本不愿告诉他原因。
;;;;可实际上并非是不告诉，而是包括贺山主、太叔宫主他们一个个也只是得到陈宫主的传讯，至于陈宫主到底怎么知道这些恶魔将军准确位置的，他们也都不知道！不知道，自然也就没办法告诉这些恶魔将军了。
;;;;“嗯？”太叔宫主忽然脸色一变。
;;;;“谁？”海神宫的另外两位半神。银袍女子和黑袍老者也都转头看向远处半空中。
;;;;太阳高悬，阳光灿烂。
;;;;可此刻半空中却忽然出现了黑漆漆的裂缝，从那裂缝中走出来一道身影。
;;;;在看到这道身影的时候，太叔宫主等三位半神都心中一颤。
;;;;“这是……”在两千里外观战的东伯雪鹰，也清清楚楚看到了那从黑漆漆裂缝中走出来的身影，在看到的刹那，就不由心中发紧！
;;;;这是一名穿着暗红色铠甲的神秘人。
;;;;这暗红色甲铠表面都光滑无比，神秘人还戴着一暗红色的牛角头盔！头盔上的两根仿佛牛角般的巨大弯角更宛如要刺破苍穹！他的脸上也带着一暗红色面具，唯有一双眼睛露流出来，他的眼睛……是什么样的眼睛啊！东伯雪鹰隔着两千里距离，那眼睛看的也比较模糊了。
;;;;却依旧隐隐能发现，那是一双腾绕着灰色气息的眼睛。
;;;;灰色……
;;;;终极的死寂！终极的灭亡！仿佛带着最终极的黑暗！
;;;;在他的甲铠表面也腾绕着这种灰色气息，这是让任何一个超凡看了都发自内心忌惮的气息。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”干涩刺耳的声音，这名暗红色甲铠的神秘人从背后缓缓拔出了一柄巨大的弯刀，弯刀非常大，足有一米多长，这一柄弯刀通体血红，仿佛表面都是血液一般，弯刀上恐怖的血腥气息弥漫开，让太叔宫主他们立即就确定，这绝对是一柄神器！
;;;;“死！”
;;;;伴随着一声冷喝。
;;;;暗红甲铠神秘人挥出了手中的巨大弯刀，仿佛代表着终极死亡的弯刀！
;;;;“呼呼呼~~~”几乎都没什么声息，弯刀呼啸掠来，空间直接开始崩解湮灭，海水也湮灭，连周围的阳光都湮灭，似乎万事万物都在湮灭。原本形成的法阵在这可怕的一刀下同样是开始崩解湮灭。寻常人要破阵得琢磨阵法奥妙，而‘以力破法’也是要正面碰撞的。
;;;;可是在这弯刀下，似乎万事万物都开始湮灭，这是规则奥妙上的湮灭，无需什么力量，法阵就湮灭了！
;;;;这种威势让人心惊恐惧。
;;;;太叔宫主甚至有一种感觉，他的海神之躯如果被弯刀劈中，恐怕一刀就毙命！
;;;;“滚！”太叔宫主猛然叱喝！这是海洋，这是他的地盘，在海洋上他就是无敌的！
;;;;太叔宫主那宛如水流形成的半透明身体陡然暴涨变大，双手持着那镇海混元棍，汹涌无涛的挥出了手中的神器，一瞬间，镇海混元棍就化为了一道耀眼的金光，以极为惊人的速度正面迎接上了那可怕的弯刀。
;;;;“轰~~~~~”
;;;;巨大弯刀和镇海混元棍正面撞击！
;;;;无比惊人的冲击波朝四面八方波及开去，威势大的恐怖。
;;;;太叔宫主整个人都被震得那水流身躯都散开了下，同时散开的水流身躯迅速暴退，暴退后又凝聚而成。
;;;;而那神秘人则被震的略微往后退了一步。
;;;;“引海洋之力，镇海混元棍不愧是海上最强神器。”那沙哑难听的声音从那暗红甲铠神秘人口中传来。
;;;;“什么。”太叔宫主脸色却难看，“一刀之下破了法阵，还压制我？”
;;;;上位恶魔拉尔夫还有些发蒙。
;;;;“还不走，等夏族半神们都来围攻吗？”暗红甲铠神秘人冰冷看了眼上位恶魔拉尔夫，拉尔夫立即激动无比，毫不犹豫身形一闪就直接瞬移到了那暗红甲铠神秘人旁边了，法阵已破，如今已经能瞬移了！青甲守卫独自一个根本拦不住拉尔夫。
;;;;“走！”神秘人带着拉尔夫，撕拉，直接穿梭空间裂缝离去。
;;;;“宫主。”另外两位半神和青甲守卫也都赶来。
;;;;太叔宫主皱眉脸色难看：“这个使用暗红甲铠牛角头盔的神秘人，黑暗魔力气息汹涌，应该是魔神会的！只是魔神会竟然有这样的强者？还是说借助的神器之威？可不管怎样，他的实力比我，比贺山主都要强上一截，虽然没达到完全碾压的地步，可优势已经很明显了！”
;;;;******
;;;;第一更！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”