;;    “那我就告辞了，东伯大人透过传讯手环，随时可以吩咐。”羿鸿楼主说道。
;;;;“麻烦羿鸿楼主了。”东伯雪鹰点头。
;;;;“这是我们龙山楼应该做的，关于青河郡，我现在就安排，三天内就能完全妥当，待得妥当后，我会发一份详细名单给东伯大人，并且也会在雪石山下建一龙山楼的分部，专门听候东伯家族调遣。”羿鸿楼主微笑说完。
;;;;“好。”东伯雪鹰还是很满意的，龙山楼做事的确很周到。
;;;;随即，羿鸿便化作流光飞离开去。
;;;;……
;;;;中午时分。
;;;;雪石城堡，城堡主楼餐厅内，一家人正聚集在一起吃饭，东伯雪鹰很享受家人团聚的快乐，为了这一天，他已经渴望奋斗了太久。
;;;;“对了，父亲母亲，青河郡将由我们家族接管。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我们接管？那司家？”东伯烈倒也不胆怯，毕竟当初冒险生死间太多次，又将整个雪鹰领管理的井井有条，真要他管，他还是能管的。
;;;;“对啊，哥，司家在我们青河郡根深蒂固，几乎各行各业都有他们的人手。”青石也说道。
;;;;东伯雪鹰摇摇头：“根深蒂固？在超凡面前都是笑话！过去我们青河郡没有超凡，司家才能逐渐渗透，渐渐的把持掌控整个青河郡！现在我已经成了超凡，按照水源道观的规矩，青河郡就自然成为我们东伯家族掌管的地盘！”
;;;;“这是水源道观的规矩！其他超凡也无法阻止。”东伯雪鹰说道，“三天内，青河郡内诸多官职，都会被龙山楼的人接任！并且他们会在我们雪石山下建一座龙山楼分部，听候父亲你们的调遣。”
;;;;“等父亲你们有适当的人手，随时可以命人接任！龙山楼的人只是一个过度。”东伯雪鹰很随意的道。
;;;;对他而言，这些凡俗权力真的没有意义。
;;;;超凡寿命都很长，刚开始和凡俗纠葛多点，越往后，和凡俗纠葛就越来越少。甚至有一些超凡……都自私的完全不在乎凡人，都投靠到魔神会去了！
;;;;东伯雪鹰对其他人不太在意，可对亲人还是在意的，至少亲人活着的岁月，他尽量让亲人们过的更好些。
;;;;“哈哈，东伯。”旁边的宗凌笑道，“当初我们一同生死冒险时，你想到你会有今天吗？成为一个千年超凡家族的第一任侯爵！”
;;;;“怎么可能想得到，我做梦都不敢想。”东伯烈笑着。
;;;;东伯雪鹰忽然看向门外。
;;;;轰隆~
;;;;天地之力裹挟下，餐厅大门直接关上。
;;;;厅内的东伯烈夫妇、青石他们个个都有些愣住了，疑惑看向东伯雪鹰，怎么突然把门都关上了？
;;;;东伯雪鹰一挥手，旁边地面上出现了五个大酒缸。
;;;;“雪鹰，这是什么？”铜三好奇道。
;;;;“这是一种超凡灵液。”东伯雪鹰说道，“每一酒缸内存放着三百多斤的超凡灵液，足够超凡强者喝上十年。凡人身体承受力要弱，正常情况下，足够一个凡人喝上一百年了！”
;;;;墨阳瑜吃惊：“雪鹰，就是之前你给我喝的那种灵液？”
;;;;她喝过，所以很清楚这灵液的神奇。
;;;;身体诸多亏欠都能弥补，灵魂伤势都修复了！何等之神奇？这种灵液在她看来，随便一壶，都是天价！能治疗灵魂的伤势啊。
;;;;“对。”东伯雪鹰道。
;;;;“这，这太珍贵了，雪鹰，我们用太……”墨阳瑜想要阻止。
;;;;“我还有。”东伯雪鹰说道，“这对你们修行有帮助，我也不缺这一点，这种超凡灵液的确珍贵，所以为了避免麻烦，你们都千万别告诉他人，特别是青石，不管关系多亲密，都不可泄露给外人！真的想要给他人服用，就说是我给你们的，千万别让别人知道你们有这么多！”
;;;;“哥，放心，我不会那么笨的。”青石笑了。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;灵液对超凡修行都有很大帮助，对凡人帮助就更惊人了！其实这五大酒缸的灵液，超凡也就用五十年，值大概一千五百斤源石！平常就算弟弟他们暴露一点，给一些重要的人喝上一点，价值恐怕都不到‘一斤源石’。东伯雪鹰的超凡身份在这，只是小事罢了。
;;;;海洋界石灵液，量少，根本不算什么。
;;;;量多就惊人了，那一块海洋界石，够超凡用千年！价值约三万斤源石！比东伯雪鹰的那件圣阶极品护身内甲、那一堆源石……都贵重多了！让半神都会心动，所以雷真长老死前都留下法阵，宁可毁掉也绝不让魔兽一族占到便宜。
;;;;给家人用，东伯雪鹰也希望家人能活的久点。
;;;;*****
;;;;雪石山上很是平静，可青河郡城却开始了剧烈的动荡。
;;;;上到郡城城主，城卫军的许多军官，尽皆被踢出局。
;;;;“你们龙山楼在搞什么！你们这是在和我司家为敌，和司家背后的水源道观为敌！”
;;;;“司城主，你再反抗，我们就只能杀了你了。”
;;;;“你们这是？”
;;;;“滚回去问你们司家老祖吧。”
;;;;当龙山楼露出獠牙时，司家所谓‘根深蒂固’的力量尽皆被连根拔起，在龙山楼动手的同时，水源道观也传令给了青河郡的部分称号级，告诉他们“东伯雪鹰跨入超凡，加入我水源道观，青河郡将由东伯家族掌管。”
;;;;从辈分上算，司良红等一个个称号级们，都是水源道观弟子。东伯雪鹰则是护法！比他们高了一个大辈分！
;;;;……
;;;;郡城的帝国炼金大工坊。
;;;;这是整个青河郡最大的一个炼金大工坊，有大量法师在这研究，也有无数工人，简直就是城中之城，军队内的大量可怕器具都是这里提供。
;;;;在其中一间试验室内。
;;;;俊秀的司尘法师正在进行一些试验，孔悠月则是在一旁观看思索。
;;;;“悠月，看到了吗？你之前的法术模型问题就在这，太过琐碎，所谓天地自然，越完美的法术模型，越是向自然靠近。”司尘在一旁教导道，“其实你自己琢磨法术模型时，自己先看看，觉得不够自然的地方，一般就有问题。即便能用，也是效率很低。”
;;;;“司尘，你真厉害。”孔悠月敬佩道。
;;;;“呵呵。”司尘心中很满足，摸摸脑袋，“你再来修改试试看。”
;;;;“嗯。”悠月立即开始自己去尝试，一些法术材料直接拿来使用。
;;;;司家能够将人安插在帝.队，同样也能将司尘这样的天才法师弄到帝国炼金大工坊内，这种超大型工坊，各种实验材料是最丰富的，数不胜数。以司尘的地位，可以尽情的试验！如果是在司家内部，消耗的材料还是会很心疼的。
;;;;可帝国炼金大工坊，用掉就用掉了，不心疼！
;;;;在司尘帮忙下，悠月也进入了这帝国炼金工坊内，可以尽情实验，她的实力进步也很快，早在前两年就已经成了天阶法师。
;;;;只是至今，悠月依旧和司尘保持着比较朦胧的关系。
;;;;用悠月的话说……我们现在还年轻，先研究法术吧！
;;;;总是这么勾着。
;;;;“蓬。”忽然外面门被推开。
;;;;“这里在试验！”司尘有些恼怒看着外面，试验时是最忌讳打扰的。
;;;;外面走进来的两名老法师，其中一名黑袍老法师淡然道：“司尘法师，从今天起，你就离开帝国炼金工坊吧！”
;;;;“为什么？”司尘愣住了。
;;;;“没有为什么。”黑袍老法师又看了眼司尘身旁的孔悠月，“孔悠月法师，你也必须离开。”
;;;;孔悠月有些发蒙。
;;;;在这的日子多舒服。
;;;;各种材料尽管用！还认识青河郡城许多厉害.师。这里是法师聚集最多的地方。
;;;;“哼，这么随意用材料，你以为谁都可以？”另外一名红袍.师嗤笑，“在天黑前你们必须离开，否则就只能强行驱逐了。”
;;;;很快。
;;;;司尘、孔悠月以及其他十二位司家的法师，都被赶出了炼金大工坊。
;;;;如果真有实力，能给帝国大工坊带来许多益处，还是会被主动邀请留下的。可司尘他们个个都是来占便宜的。像司尘虽然是天才法师，可炼制炼金物品……需要经验以及耐心还有漫长时间。司尘更多是为了修行，一次次试验废掉无数材料，怎么可能浪费时间认真去制作炼金物品？
;;;;过去有司家帮衬着，现在龙山楼一声令下，他们全部滚蛋。
;;;;“司尘，怎么了，这都怎么了？”孔悠月有些茫然，连司尘这样的司家天之骄子都被赶出来，旁边司家的一群法师都被赶出来，难道司家失势了？
;;;;“没事没事。”司尘也有些不安。
;;;;孔悠月更担心。
;;;;离开了这帝国大工坊，司家应该会继续倾力栽培司尘，可是她孔悠月？司家怎么可能栽培她？
;;;;“司家在青河郡一手遮天，怎么会被赶出来，到底怎么了？发生什么事了？”孔悠月心中发慌。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”