;;    ;    哗――
;;;;透过天地自然的本质，东伯雪鹰窥伺出了在这真实世界背后……还有着另一个对应的虚幻世界。它和真实世界就仿佛一体两面！
;;;;虚界，代表着虚幻的极致。
;;;;东伯雪鹰掌握‘虚界真意’，也只是代表刚刚迈出重要的一步！跨入了这一个门槛罢了，接下来虚界真意还能继续提升……二重境三重境……乃至凝结‘虚界’的本尊神心等等。
;;;;可即便如此，初步掌握虚界真意，就已经拥有了很恐怖的威慑力。
;;;;在神界关于真意描述中早有定语。
;;;;宁可碰到掌握其他二品真意的敌人，也不愿碰到一名掌握‘虚界真意’的敌人！虚界真意单纯的攻击威能非常的弱，比许多三品真意都要弱！可它代表的是虚幻的极致，已然自成一个世界，掌握它的强者，可以算是最恐怖的杀手刺客！
;;;;‘行走虚界，杀人于无形’，这话丝毫没有吹嘘成分。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰身体周围世界忽然扭曲了下，他的身体便已经消失在了真实的世界，而来到了虚界中。
;;;;虚界。
;;;;就仿佛真实世界的一个镜子！看起来一模一样。不过随着东伯雪鹰的念头，虚界的一切都能变化。
;;;;“真有意思啊。”东伯雪鹰行走在这浩瀚的虚界中，他走到了黑色金属男子身旁，伸手拍了拍他的脸。手掌穿过虚界进入真实世界，拍击在黑色金属男子脸上，啪啪的响。
;;;;“啊，是幻术，幻术！”
;;;;黑色金属男子惊恐的四处疯狂攻击。
;;;;此刻他们所有人包括恶魔们，个个的精神都被拽入了东伯雪鹰控制的虚界当中。不过在虚界当中……东伯雪鹰想要他们看到什么，他们就看到什么。不想他们看到，他们便看不到！
;;;;这名金属族高手还是在脸被拍了，才意识到陷入幻术了。
;;;;“我行走在虚界，却能够攻击真实世界的敌人。”东伯雪鹰暗道。“真实世界的敌人，除非有攻击虚界的手段，否则都伤不到我。真是可怕啊！不愧是幻的极致，真实的力量在它面前是这么的无力。”
;;;;就算有毁天灭地的力量。如果在规则奥妙上无法攻击虚界，是伤不到东伯雪鹰丝毫的。
;;;;虚界真意，攻击威力是很弱。
;;;;可是――
;;;;东伯雪鹰除了虚界真意，还掌握了极点穿透和星辰真意啊！三大真意彼此弥补，这可强大逆天多了。
;;;;“竟然还有两个精神能摆脱虚界束缚。”东伯雪鹰瞥了眼不远处的俊美青年和红袍女子。
;;;;红袍女子。是非常强大的法师，境界和俊美青年相当。又是一名法师！法师在灵魂心灵方面都是有极高造诣的，她能够精神摆脱虚界束缚还算正常。
;;;;可是那俊美青年竟然也能摆脱……这有些出乎东伯雪鹰的意料！
;;;;虽说自己初掌虚界真意，只是一重境，自己控制的虚界束缚力还比较弱，可要摆脱也是极难极难的。
;;;;“不浪费时间了！”东伯雪鹰行走虚界，虽然能够操纵‘虚界分身’进行杀敌，真身都无需出手，这是掌握虚界真意强者经常用的招数，这也让很多敌人很头疼。就算能攻打虚界。如果找不到真身，那同样伤不到虚界内的强者。
;;;;不过，东伯雪鹰却不愿浪费时间了。毕竟那俊美青年烈火以及红袍女子都已经恢复清醒了！还是尽快动手的好！
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一迈步来到俊美青年身旁。
;;;;长枪刺出！
;;;;星石火云枪快如闪电，长枪出了虚界，进入现实世界，枪尖出现时就已经到了俊美青年的眉心位置！
;;;;“噗！”极点穿透真意！直接强行刺穿了他体表的‘波动空间’护体真意！这一门真意在防御上虽然还算不错，可显然无法正面抵抗住极点穿透。
;;;;……
;;;;“这，这……”俊美青年烈火惊恐后怕，他幸亏有一件异宝在灵魂内，在精神被拽入虚界就立即自动保护。帮助他强行摆脱了那虚界。
;;;;“他们，他们。”俊美青年看着眼前一切，远处魅魔少女、黑色金属男子、新人刀魔、恶魔们有的在四处乱飞，有的对着虚空胡乱攻击。有的则是彼此生死搏杀，仿佛将对方当成敌人。
;;;;“还好，红叶是清醒的。”俊美青年也看到了红袍女子，这支队伍最强的就是他们俩。
;;;;噗！
;;;;他还没来得及有其他想法，他眼睛还看着远处的红袍女子，忽然一杆枪尖就出现在他眉心前。瞬间刺穿了他的头颅！
;;;;他的眼睛瞪得滚圆？
;;;;就，就这么……死了？
;;;;……
;;;;如果说和拥有极点穿透、星辰真意的东伯雪鹰搏杀，他还能纠缠一二的话。可当‘极点穿透、星辰真意、虚界真意’三大真意在身后，特别是掌握虚幻极致的‘虚界真意’注定将是非常恐怖的杀手刺客，他仅仅一招，就当场毙命！
;;;;他毕竟也是人类，也并非不死之身。要知道就算很多夏族半神都并非不死之身！要成不死之身，恶魔、太古生命等靠天赋的，或者太古血脉觉醒过一次，再耗费两百万斤源石，硬是让身体达到圣级中期，这时候也会形成不死之身！除此以外……或者掌握的真意有‘不死之身’效果的。
;;;;‘波动空间’，显然没有不死之效！
;;;;波动空间真意，防御不错，也能抗住引力真意等等。
;;;;可是纯粹的‘极点穿透’，却是直接被刺穿脑袋，当场毙命！
;;;;……
;;;;红袍女子‘红叶’也震惊异常：“好恐怖的幻术，我的灵魂修为心灵修为，竟然竭力才挣扎出来。”
;;;;在场其他一个个有的胡乱飞行，有的在对着虚空乱攻击，有的则彼此厮杀。显然都处在幻境内。
;;;;“烈火是清醒的。”红叶也看到了远处的俊美青年。
;;;;忽然――
;;;;她震惊看着，只见一杆长枪枪尖从虚无中出现，出现在俊美青年的眉心前！而后噗嗤一声，刺破了护体真意，也刺破了头颅。他们队伍中最优秀的队长‘烈火’，就此毙命！
;;;;同时不管是红袍女子，还是黑色金属男子、魅魔少女、新人刀魔，他们四人的脑海中同时得到了一道消息！
;;;;“任务难度提升！”
;;;;“任务难度提升！”
;;;;“意外发生，难度提升为噩梦级！”
;;;;前往亿万世界磨练时，时空神殿成员们都知道一个规矩，千万小心别乱来，别明明只是一个很普通的任务。因为突然招惹了某个恐怖存在，让任务难度一下子暴涨！任务难度暴涨，如果完成了奖励同样极高。可是如果完不成那就惨了！
;;;;所以在有一定把握的时候为了宝物冒一定风险就罢了，可没把握，让任务难度暴增那是要命的事。
;;;;噩梦级？
;;;;这任务之前是困难级，正常情况要死上一半成员左右！再之上，是‘地狱级任务’，九死一生！再之上便是最高级――噩梦级！
;;;;噩梦级，十死无生！
;;;;******
;;;;十一七天月票双倍活动要结束了，只剩下最后一天！月票一张算两张最后时刻，给番茄砸上一两张票吧~~~~
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”