;;    ;    激动的心跳都在加快，恐怕就是贺山主、司空阳他们遇到这种事，甚至是当年的龙山大帝碰到这事，也都会激动无比的。整个夏族世界漫长岁月中一直隐藏在黑暗中的威胁‘魔神会总部’，它意味着什么，夏族超凡谁都明白！
;;;;一座大势力，都需要一座总部。
;;;;因为总部据点，才可以存放大量的秘术、大量的兵器、资源宝物等等，这是栽培超凡所必须的！
;;;;魔神会为什么强？
;;;;为什么能够吸引一些超凡投靠？就是因为他们能够让超凡实力大增！
;;;;如果这座魔神会总部被摧毁了，无尽岁月积攒的底蕴根基被一锅端了！这种打击……不亚于夏族的夏都城薪火宫被一锅端！
;;;;“冷静，必须冷静！”
;;;;“它比五位恶魔将军要重要的多，可它也比五位恶魔将军更难对付，现在它已经在我面前，我就必须抓住机会，给魔神会致命一击！”东伯雪鹰头脑思绪纷乱，无数念头涌上来，他努力让自己冷静下来，这件事太重要太大了。
;;;;他不认为自己一己之力就能攻克魔神会总部！
;;;;要知道，黑风神宫都那么难攻克！这魔神会总部只会更强！
;;;;“我得冷静……”
;;;;过了足足半个时辰。
;;;;东伯雪鹰觉得自己完全冷静下来了，才思考该怎么应对。
;;;;“首先第一，我一个人肯定不行，我肯定要找陈宫主，将来攻打魔神会总部，更需要大量夏族半神一起联手！”
;;;;“第二，我得有耐心，现在我已经发现了大祭司的身份，是席云！也发现了司徒鸿的叛徒身份，可魔神会能够纵横如此之久，它的实力绝非这么简单。恐怕更多的叛徒都在外面，继续伪装成夏族的正常超凡。”东伯雪鹰冷笑。
;;;;席云、司徒鸿，还有其他一些类似的极度自私的，一心为自己。甚至不顾整个夏族死活的超凡。他们暗地里加入魔神会，明面上依旧伪装着！
;;;;“我得等！”
;;;;“慢慢等，相信随着时间，我会渐渐发现一个又一个新的叛徒身份。”东伯雪鹰微微点头，“特别是半神！魔神会应该不止一位半神吧。”
;;;;半神叛徒的危害太大！
;;;;“第三！刚才那白袍少女和大祭司。提到了所谓的巫神和大魔神的计划？”东伯雪鹰皱眉，“到底什么计划？巫神可是魔兽一族信仰的强大神灵，他们两个计划对我们夏族绝非好事。”
;;;;“有耐心，才会有收获。”东伯雪鹰看向了那一座刑房内正在受苦的濮阳波，“濮阳，对不起，你且忍住。”
;;;;魔神会总部，牵扯太大！
;;;;濮阳现在还没有死亡危险，至于刑罚……为了夏族，只能让濮阳先承受了。
;;;;******
;;;;雪石城堡。
;;;;“靖秋。”红袍东伯雪鹰直接敲门进入了余靖秋的实验室。
;;;;“雪鹰师兄。”余靖秋露出喜色。“你怎么来了？”
;;;;“很重要的事情，一件对我夏族影响将极其深远的事情。”红袍东伯雪鹰深吸一口气，“惭愧，现在这件事我必须保密！我想要告诉的你是……我这一斗气分身也将离开雪石城堡，我每天晚上都会主动联系你，平常时候传讯手环你估计都找不到我。”
;;;;“你去做你该做的。”余靖秋心中也好奇，到底什么事被称之为对整个夏族都影响极深远？
;;;;可她也明白，夏族也是有规矩的，许多事是必须保密的。
;;;;就算再信任！可也说不定谁就是魔神会的奸细，摄于规矩。东伯雪鹰也不能乱来。
;;;;“你难道不在夏族世界？”余靖秋忍不住问道。
;;;;“在。”红袍东伯雪鹰点头。
;;;;“怎么传讯手环都找不到你？”余靖秋有些不明白。
;;;;“等这件事结束，我会一一告诉你。”东伯雪鹰道，在接下来的日子里，不管是本尊还是这具斗气分身都将长期在‘虚界’中！就像在空间夹层中。传讯手环无法传递讯息一样。在‘虚界’中也是无法传递的，夏族的传讯手段可渗透不进虚界。
;;;;……
;;;;当天。
;;;;红袍东伯雪鹰就前往夏都城薪火宫，事情太重大，他觉得面谈更好。
;;;;“雪鹰，坐。”
;;;;在薪火宫内的一座小院内，陈宫主和红袍东伯雪鹰分而坐下。
;;;;“什么事。你亲自赶过来？还是斗气分身来？”陈宫主笑着问道。
;;;;“事情牵扯重大，必须得通知陈宫主你。”东伯雪鹰郑重道。
;;;;“重大？”陈宫主一怔。
;;;;他很清楚东伯雪鹰的性子。
;;;;这是一个很沉得住气的超凡，当初在赤云山世界，被司空阳观主、宫愚半神那般训斥，东伯雪鹰都非常沉稳的依旧执着自己的修行之路，连除掉那五座恶魔巢穴，东伯雪鹰也没有激动成什么样，可这一次，东伯雪鹰的情绪似乎更激烈。
;;;;“说。”陈宫主也同样认真起来。
;;;;“我掌握的二品真意，除了已知的穿透真意外！还掌握了另外一种二品真意，恕我保密，真意我暂时不想公开。”东伯雪鹰道。
;;;;“你还掌握了一种二品真意？”陈宫主惊呼。
;;;;天呐。
;;;;掌握一种，就已经在夏族历史上非常非常耀眼了，还掌握了第二种？
;;;;“对，你不用公开，你也不应该公开，越保密越好。知道你真意手段越少，你的真意才能越加出其不意！”陈宫主连道，“你找我，不会就是为了告诉我你掌握了另外一种二品真意？”
;;;;“凭借这种真意手段，我有把握寻找恶魔将军的踪迹。”东伯雪鹰说道，“如今我的本尊在凡人世界进行大范围的搜索，一处处尽皆搜索个遍，我估计最多十年，就应该能够将凡人世界的大陆海洋尽皆探查，相信那五位恶魔将军逃不出我的探查！”
;;;;“寻找恶魔将军？”陈宫主连道，“你真有把握？”
;;;;“**不离十。”东伯雪鹰说道，“五位恶魔将军估计大半都逃脱不了探查！”
;;;;“太好了！”陈宫主激动的站了起来，他情不自禁在院子内走来走去，脸都有些涨红，“这五位恶魔将军一直蛰伏着，我就一直心悬着，将来终究要和他们一战，甚至以他们的实力，我们措手不及下，半神恐怕死掉一两个也很正常，凡人更是将死伤无数，一座座城池的凡人都会直接被灭绝！现在你发现了他们，那我们就可以主动进攻了，他们在明，我们反而在暗了！”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“不过今天我来，并非为了这事！”
;;;;“并非为了这事？”陈宫主吃惊。
;;;;他以为东伯雪鹰说‘事情牵扯重大’，说的是恶魔将军的事，难道不是？
;;;;“这一件事我自己也有些发慌，所以要和陈宫主你商量商量。”东伯雪鹰看了看周围，“陈宫主，你确定周围不会被偷听？”
;;;;陈宫主立即操纵周围空间，随即道：“放心，我借助空间神器隔绝周围空间，在薪火世界，没谁能偷听到我们谈话！”
;;;;东伯雪鹰点点头，随即才低声道：“我发现了……魔神会总部！”
;;;;******
;;;;第九篇‘划破长空’开始！
;;;;番茄现在每一章都写的很认真，宁可写少，也不可写差，新的一篇开始，今天就一章了，大家谅解！欠章累计到四章，这个月内一定会补欠掉。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”