;;    ;    奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
;;;;青袍银发女子在门外默默等待，等待片刻，那通禀的界神守卫就已经迅速赶来，老远便道：“帝君召见，赶紧随我来。”
;;;;这青袍银发女子深吸一口气，便跟着进入了帝君府。
;;;;飞行在帝君府邸内，来到了专门迎接客人的一座园子内。
;;;;“禀帝君，人已带到。”界神守卫恭敬道。
;;;;青袍银发女子也看到了远处正有一黑衣男子背负着站立，在看着远处的花草，那黑衣男子转身看了过来，他的脸型线条明朗，眼神温和，可无形中散发的气息还是让她感到了发自内心的惊悸。东伯雪鹰的气息对她而言还是太强了。
;;;;“晚辈淳虞，拜见帝君。”青袍银发女子恭敬行礼。
;;;;东伯雪鹰先看了眼界神守卫，界神守卫立即乖乖躬身离开。
;;;;“你说你有我需要的珍材？”东伯雪鹰问道。
;;;;“是。”青袍银发女子道，“我刚刚听闻帝君想要碧心草根须和七叶石果，所以立即赶来。”
;;;;东伯雪鹰心中感叹，自己放出消息都过去一万六千年了，这位二重天界神女子才刚听说！显然界神当中消息也传的慢的多，这也这女子实力较低有关。一些强大的四重天界神估计早就知道了。
;;;;“你有哪一种珍材？”东伯雪鹰问道。
;;;;“碧心草根须。”青袍银发女子一伸手，手中便出现了一株泛着碧绿光芒的植物，植物根须很长，一根根根须弯曲仿佛龙蛇，在根须上还有着一道道碧龙虚影腾绕游走。
;;;;东伯雪鹰露出笑容，很好，十二种珍材得到碧心草根须后，那就只剩下最后一种了。
;;;;“说吧，你想要什么？”东伯雪鹰问道，“神晶？宝物？还是其他？”
;;;;青袍银发女子抬头看向东伯雪鹰。眼中有着渴望：“我想要帝君帮我杀一个仇人。”
;;;;“杀仇人？”东伯雪鹰微微一愣。
;;;;“其他什么要求我都不需要，只求帝君帮我杀了仇人。杀了仇人，这碧心草根须便献给帝君。”青袍银发女子道，她也相信以东伯雪鹰身份是干不出强抢的事情。
;;;;东伯雪鹰问道：“你这仇人。什么身份？什么实力？详细说来。”
;;;;青袍银发女子低沉道：“我是从血刃神廷疆域之外的偏僻之地赶来，我的仇人名叫墨巴界神，本是黑暗深渊中的一头恶魔，后来来到了神界，在我神界居住了下来。他有着三重天界神实力。在三重天中应该也能排在顶尖。他极为嗜杀。凶戾无常，杀戮无数，我的亲人以及诸多族人都被他屠戮灭绝，我侥幸在外闯荡修行才逃过一劫。我只求帝君能够杀了他。”
;;;;“一个三重天界神？”东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;他了解许多界神情报，却并无这位墨巴界神。
;;;;“他一个恶魔之所以能够扎根在神界，是因为他投靠在魔龙王门下。”青袍银发女子恭敬道，“魔龙王乃是一位大能者，墨巴界神是他麾下悍勇的将领，颇为受魔龙王喜爱。”
;;;;“是那一条魔龙麾下？”东伯雪鹰轻轻点头，“这条魔龙最喜杀戮。难怪将一恶魔收为麾下。”
;;;;黑暗深渊，对神界强者比较排斥。
;;;;一旦进入……会遭到黑暗深渊意志引导强者围攻。
;;;;可是神界却不同，神界是包容各方的，不管是哪一方势力强者进入神界，都不会遭到排斥。所以在神界内，还是能够发现一些黑暗深渊强者的。像上一次追杀摩雪国主的其中就有黑暗深渊强者。
;;;;“好，我知道了。”东伯雪鹰点头。
;;;;青袍银发女子一愣。
;;;;什么叫知道了？
;;;;是答应击杀，还是不答应？
;;;;还是打算强夺？这位东伯帝君乃是神帝亲传，名气那么大，应该不至于这么卑鄙吧？
;;;;“我先查一查。了解一二，而后给你答复。”东伯雪鹰微笑道，“来来来，先喝一杯茶水。”
;;;;在不远处候着的侍女立即上前开始帮忙倒茶水。
;;;;东伯雪鹰也坐下来。端起一杯茶水，同一刻却已经透过血刃酒馆系统开始了解详细情报。
;;;;很快就得到消息――
;;;;魔龙王，居住在魔龙岭。
;;;;传说中的魔龙岭有一支军团，供魔龙王驱使，这军团中有一位将领就是‘墨巴界神’。墨巴界神因为是恶魔出身，所以极为好战也凶戾的很。很受魔龙王喜爱。
;;;;“他的一个分身竟然长期在魔龙岭？”东伯雪鹰微微皱眉。
;;;;这一点倒是麻烦。
;;;;要杀，自然是本尊分身尽皆灭掉才叫杀！
;;;;看墨巴界神的情报，也是该杀，只是有一个分身在魔龙王老巢？
;;;;“魔龙王。”东伯雪鹰轻声念叨。
;;;;声音虽然轻，可旁边端着茶杯的青袍银发女子也是小心的朝东伯雪鹰看了眼。
;;;;……
;;;;嗡！
;;;;东伯雪鹰在念出魔龙王名字的刹那，和魔龙王就产生了极为微小的因果。
;;;;透过这一条因果线，东伯雪鹰意识迅速延伸过去，穿过空间阻碍，直接抵达了在神界较为偏僻的一片荒芜星域，这片荒芜星域中有一座连绵的山脉，这座连绵数万亿里的山脉就是‘魔龙岭’，魔龙王在这经营了漫长岁月，一般大能者绝对不敢擅闯。
;;;;“嗯？”魔龙王庞大身躯正盘踞在一座山峰之巅，他身前还放着一盘盘美食，他时而低头吃上一盘。
;;;;即便成了大能，他依旧不改喜欢美食的爱好。
;;;;魔龙王忽然抬头看向前方。
;;;;嗡！
;;;;眼前半空中忽然出现了一道模糊身影，身影在凝聚，乃是一名黑衣男子凌空而立，正平静看着魔龙王。
;;;;“东伯雪鹰？”魔龙王立即认出来了，眼前这位正是如今名声赫赫的东伯雪鹰，他魔龙王虽然实力弱些，可在宇宙神魔榜上也是排在第九十五位的！自然知道这位排在第五十二位的东伯帝君。
;;;;“不知道东伯帝君找我何事？”魔龙王抬头道，同时他目光还扫视了一下左右。
;;;;那些送上美食的许多手下们立即乖乖迅速退去，都不敢来打扰。
;;;;这座山巅，只剩下魔龙王和东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰乃是借助因果降临下的一个化身而已，就像普通神灵都能够透过空间印记隔着遥远距离在物质界降下投影！东伯雪鹰和魔龙王的距离虽然遥远，可都是在神界范围内，借助因果线在这凝聚出一个化身，的确非常轻松。
;;;;“来见魔龙王，乃是有一事。”东伯雪鹰说道。
;;;;**
;;;;第一更到！
;;;;【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”