;;    活的深渊恶魔？
;;;;别提那些激动快疯狂的凡人了，就算是超凡强者也是一片喧哗，个个都激动兴奋。
;;;;“快，快来，快来生死殿。”
;;;;“马上就第九场了！还有半个时辰就进行超凡生死战第九场！第九场可是黑暗深渊恶魔！”
;;;;“就剩半个时辰。”
;;;;虽然已经来了大半的超凡们，可还有一些或是在进行冒险，或者闭关潜修，或者是性子孤僻懒得来观战的……总之还有不少超凡并没有来！而在场的这些超凡们开始了迅速传递消息，因为除了高高在上的半神等极少数存在外，绝大多数超凡都从来没看过恶魔！
;;;;终其一生，没看过恶魔的都很多。
;;;;虽然一些传记故事，一些传说当中……都会提到深渊恶魔！
;;;;可实际上，恶魔是来自于‘黑暗深渊’的一种超凡生物。
;;;;黑暗深渊，和无数的物质界都是隐隐联系，偶尔空间的波动产生某一条空间通道，让大量深渊恶魔杀进来！从古到今……深渊恶魔侵入就经常发生，只是间隔的时间却是不规律的，有时候一万年内出现十次八次，有时候数万年都没有一次！
;;;;超凡寿命短的也就八百年，最长的半神也就三千年。
;;;;所以超凡一生都没看过恶魔是非常正常的。
;;;;……
;;;;“真是不好意思，我又赢了。”晁青老头翘着腿，得意的拿起了一个大青果子，咔嚓咬了一大口。
;;;;“也不怕崩掉你的牙！”叶老太太哼了句。
;;;;“唉，又是十万斤源石，真是开心。”晁青啃着果子，看着面赤脚走向角落侧门暂时去歇息的东伯雪鹰背影，老脸上笑容越加盛，“我们水源道观这个年轻的小子真是不错，这么年轻水火奥妙都已经开始融合，甚至都创出运用的枪法！水火真意，怕是没问题了。”
;;;;“看你得意的。”叶老太太撇嘴，她还是很淡定的，反正都是接近寿命大限的人了，对源石看的就比较淡了。
;;;;“为了这东伯雪鹰这小子，我准备提议……开启一次元老会！”晁青忽然道。
;;;;“开启元老会？”叶老太太惊讶看向他。
;;;;……
;;;;“雪鹰弟弟，打的好，打的漂亮，哇哈哈……”安阳行省那一群超凡们，吃喝着个个开心激动的很，特别是程灵淑。
;;;;程灵淑名字内有淑这个字，可此刻一点都不淑女，也没有女法师的安静。
;;;;反而大大咧咧，叫的最欢快。
;;;;因为她赌赢了啊！这次超凡生死战她是去赌注的，一般的赔率太低，‘至少七场’这个赔率就很高了，所以她才赌了一把！能够坐庄的敢定赔率的，也是搜集了许都详细情报，连东伯雪鹰从小到大各种情报都搜集清楚了，甚至都请半神点评过。
;;;;庄家也认为，东伯雪鹰的太古血脉很一般，赢六场可能性比较低，叶老太太当初和晁青赌，也是赌东伯雪鹰赢不了六场。
;;;;至于赢七场？则概率极低了！
;;;;“灵淑妹子这次赚不少吧，这次可得好好请我们吃一顿。”彭山打趣道。
;;;;“也就几百斤源石，不多不多。”程灵淑得意的很，“我算什么，雪鹰弟弟赚的才多！这超凡生死战赢的场次越多，贡献点是翻倍飙升的！要宰大户，应该宰雪鹰弟弟嘛。”
;;;;“马上就第九场了。”池丘白微笑道，“让薪火宫拿出一头活的深渊恶魔来，薪火宫的那些老家伙们恐怕个个都心疼的很。”
;;;;“深渊恶魔，看都没看过。”子车谷风海如真等一个个都期待的很，他们是超凡法师，对于研究‘深渊恶魔’是充满兴趣的，可惜他们这些飞天级超凡法师是根本没资格碰到深渊恶魔的。
;;;;……
;;;;几乎大多超凡都在议论着即将出现的恶魔，大多都激动期待。
;;;;“恶魔啊，也就在书籍资料中看到恶魔的详细介绍。”
;;;;“我们夏族世界应该有超过八千年没有恶魔入侵过了吧，薪火宫竟然真舍得拿出一头活着的恶魔。”
;;;;“啧啧啧，毕竟新晋超凡杀到第九场了，再不舍得也得拿出来！”
;;;;个个期待。
;;;;恶魔，是黑暗深渊中的超凡生命，他们是比太古生命更加特殊的物种，在同层次中，恶魔是比太古生命更强大的！
;;;;黑暗深渊，是能够和整个神界为敌的。
;;;;像‘魔神会’信仰的就是黑暗深渊的一位魔神！那位强大的魔神，明知道大地神殿占据夏族世界的信仰，却依旧敢来抢夺灵魂和信仰，显然根本不在乎大地神殿背后的神界大势力！甚至魔神会一样赐予神级秘术，赐予一些让实力大涨的方法，所以才会吸引很多超凡投靠！
;;;;作为不同的生命物种，寿命大限也不同。
;;;;超凡魔兽就有好些寿命极长，恶魔同样长的很。
;;;;八千多年前那次入侵的恶魔，有一些弱小的被活捉住……就一直被圈养住，半神超凡法师则有机会去研究，那些恶魔有些老死了！有些则被研究折磨死了，有些还活着，并且甚至还会生出孩子，他们的孩子也会成长，成年后就会自动跨入超凡！
;;;;所以薪火宫长期关押圈养着少量的深渊恶魔，供应研究！可超凡法师们都得省着用，寻常超凡们根本没机会看到。
;;;;也就‘超凡生死战’在很久以前，前十二场的对手就被定，第九场是恶魔！
;;;;这已经成了一种习俗！
;;;;这越往后，薪火宫会拿出越加珍惜的对手。
;;;;******
;;;;时间一分一秒，连超凡们都觉得时间难捱，在这半个时辰，也有新的超凡赶过来！甚至有一些坐镇老巢的半神们专门分出了一斗气分身过来观看，对半神而言……既然都进行到第九场，这样的超凡生死战就有意思了，值得一看了。
;;;;恶魔，就关押在薪火宫，抓一个过来是很快的。
;;;;薪火宫却专门让生死战歇息半个时辰，未尝不是让一些超凡来得及赶过来。当然实在太远的，赶不及的就没办法了。
;;;;……
;;;;“呼。”东伯雪鹰呼出一口气，自己在儿时观看传记故事时就经常做梦梦到自己纵横四方，就梦到自己杀恶魔，甚至和神灵喝酒……没想到二十年过去，自己竟然真的要和恶魔一战了！
;;;;“恶魔，让我看看，你到底有多厉害吧，竟然有那么大的名气，让无数人类恐惧。”东伯雪鹰赤着脚，穿着黑色布衣，直接走出了角落侧门。
;;;;步入了战斗场。
;;;;战斗场景色依旧优美，三四里范围仅仅东伯雪鹰一人，旁边无数凡人则是响起了震天欢呼声，欢呼声如同浪涛震动整个生死殿！他们在为东伯雪鹰欢呼！他们也激动无比，因为即将看到传说中的恶魔！
;;;;“咚。”伴随着一声鼓响。
;;;;“诸位，第九场对手，来自黑暗深渊的一头恶魔。”薪火宫主使者的声音响彻生死殿。
;;;;生死殿完全安静来。
;;;;东伯雪鹰也手持一杆长枪，默默看着，虽然之前有各种念头，可战斗既然要开始了，那就只有一个想法――杀掉恶魔！
;;;;“呼！”
;;;;伴随着空间波动。
;;;;一道身影从上方降落来，这一刻所有凡人以及众多超凡强者们目光都聚集在那身影上，东伯雪鹰也抬头盯着那一道缓缓降落的身影。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”