;;    ;    攻打法阵在持续，陈宫主又派遣了三位半神去和池丘白、司空阳他们汇合！
;;;;夏族一共才多少半神？
;;;;到了这份上消息也很难再保密了，更何况这次行动已经暴露，恶魔将军们都知道了！也没有保密的意义了，所以陈宫主再派遣‘步城主’为首的三位半神的时候，也没有要求保密。
;;;;“什么？雪鹰他掌握了二品真意？”
;;;;一艘花船上，光头干瘦的晁青老头原本开心喝着酒，看着花船上的美女跳舞，当然也借助天地之力笼罩着上千里范围寻找着恶魔踪迹。可此刻司空阳的传讯让他不敢相信。
;;;;“这，这都掌握二品真意了？真的假的？”晁青老头连追问，“怎么之前一点消息都没有，连雪鹰他掌握二品真意雏形的消息都没有。现在你突然告诉我，他掌握二品真意？”
;;;;“晁老哥，这种事情我怎么可能撒谎，其实在赤云山世界的时候，雪鹰就已经掌握了二品真意雏形，只是你也知道……这件事情影响何等之大！我夏族历史上之前也就诞生这么一位。一旦消息让魔神会和巫神殿知道，定会不惜一切杀死雪鹰的。所以我们就一直不敢公开！”
;;;;“对，你们做的对。那怎么现在就告诉我了？”晁青老头追问。
;;;;“这次，雪鹰他独自杀入了超凡小型世界，毁掉一座座恶魔巢穴，你也知道。深渊恶魔们一共在五座超凡小型世界建立了巢穴，现在已经毁掉了两座。正在攻打第三座！可出第三座恶魔巢穴有些特殊，事情已经暴露，恶魔将军那边也已经知道了。所以这件事就不再保密了！”
;;;;“哈哈，原来如此。恶魔将军都知道了，我这老家伙这才有机会知道啊。”晁青老头笑的咧嘴。
;;;;这让花船上翩翩起舞的美女们和奏乐的乐师们都有些纳闷。
;;;;这老头怎么独自傻笑呢？
;;;;不过老头给钱，他们也不敢多嘴。
;;;;“让雪鹰小心！这第三座恶魔巢穴有些特殊，他的安全最重要。”晁青老头传讯道，“他现在还年轻，过个数百年。他将真正横扫天下！其他半神全部加起来都不是他对手。什么恶魔将军，什么魔神会……都不再是威胁！”
;;;;晁青老头意气风发。
;;;;历史上诞生出二品真意那位夏族先辈时，在那一时代，夏族就无敌一时代！
;;;;这是很正常的。
;;;;比如诞生神灵？比如诞生某个逆天的半神？都会让自己族群无敌一个时代！像历史上魔兽一族也诞生过神灵。让魔兽们无敌一时代，夏族们只能躲进薪火世界中。
;;;;超凡！乃至是神！都是自我的修行，所以个体实力有时候会很强大很恐怖，一个横扫一群是非常正常的。
;;;;东伯雪鹰现在才刚刚掌握二品真意就已经初露峥嵘，独自一人之力。就横扫一群强大的深渊恶魔！
;;;;都无需凝结本尊神心，只要他的二品真意达到‘三重境’那天……就能够完全镇压一个时代！无敌一个时代！
;;;;“这小子，还真是了不得啊。”晁青老头咧嘴笑着，这时候也有其他夏族半神和他说这事，因为几乎每一个得到消息的夏族半神，除了是魔神会的，正常心向夏族的半神们都无比的激动欢喜。这样一位存在的诞生，就代表夏族即将无敌一个时代！
;;;;无敌一个时代，是非常痛快的一件事！夏族的底蕴也将在段岁月变得更强。夏族的日子也更舒服。
;;;;“当初我就看出这小子有些不凡，我的眼光还是很不错的嘛。”晁青老头快慰的很。他能够感觉到自己逐渐的衰老，其实在死前看到恶魔降临他是很悲愤的！
;;;;因为恶魔降临，会有大批夏族超凡陨落！会有无数凡人死去！
;;;;他心痛！
;;;;可他也无力，他只能竭力去杀恶魔。他改变不了局势！
;;;;可今天的这一则消息却让晁青老头一下子开心无比，首先是恶魔巢穴注定完了，没被除掉的也会主动迅速撤离。夏族超凡将来死亡的将急剧减少！并且东伯雪鹰的成长，几乎敲响了恶魔将军们的丧钟，也吹起了夏族无敌一个时代的号角！
;;;;“非常人，做非常事。当初他被司空骂的狗血淋头！我还怕他一蹶不振，没想到当时这小子就平静的很。且丝毫没改变心意。一心走自己的路！估计也就是如此……后来他掌握了二品真意雏形。”晁青迅速推断出来。“可惜这事情保密了，否则当时一定得看看司空的脸是不是很肿。”
;;;;晁青笑呵呵的，得意非常。
;;;;这一天，是他上千年来最开心的一天。他自己虽然即将老去死去，可却看到了一名注定名留夏族历史的绝世风华人物的崛起！也看到了夏族在以后数千年岁月内的昌盛！
;;;;……
;;;;不但是晁青，夏族的一个个半神们都为之激动无比，这件大喜事真是突如其来的！事先可没一点征兆。
;;;;他们都明白随着‘东伯雪鹰’的崛起，整个天下的局势都将改变！
;;;;原本有些风雨飘摇，可现在夏族的势力将不断提升。直至最终完全碾压恶魔和魔神会。
;;;;当然……
;;;;他们也都略有些担心着超凡小型世界内的情况，毕竟这第三处恶魔巢穴听消息，似乎有些特殊？不过出于对掌握‘二品真意’的绝对信心，他们也认为这次的攻打……最多出现些麻烦，东伯雪鹰应该不会有生命危险。
;;;;*******
;;;;他们在期盼，五位恶魔将军也在期盼，魔神会得到消息同样震怒也只能期盼。
;;;;夏族是对东伯雪鹰有信心。
;;;;而五位恶魔将军和魔神会，则是寄希望于‘时空神殿轮回者’！时空神殿的轮回者行走亿万世界，任何一支轮回者队伍都不能小瞧，都是有可能创造些奇迹的。他们也认为，既然时空神殿安排了这一任务，这支队伍应该是有实力完成的！
;;;;期盼。
;;;;双方都在期盼，都在等待。
;;;;超凡小型世界最多只能圣级超凡实力进入，现在安排几个圣级超凡进去？或者拼命送五阶恶魔进去都没用了，更何况，夏族半神们在外面的空间夹层守着。去送五阶恶魔，恐怕也是送死。
;;;;……
;;;;超凡小型世界内。
;;;;“轰轰轰……”笼罩恶魔宫殿的法阵已经被摧毁了过半，剩下的法阵也在摇摇欲坠，能量急剧消耗。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”