;;    东伯雪鹰设宴接待了那位司家年轻的法师‘司尘’，见过后，让东伯雪鹰暗暗点头：“这么年轻就能成为流星级法师，果真不凡，和司柏荣完全不一样！也对……司家在青河郡兴盛繁衍数百年，族人数量多的很，良莠不齐，会出司柏荣那种纨绔，也有司尘这种真正的精英。”
;;;;“骑士，在跨入称号级前，终究更重视身体天赋。身体天赋好的，再有资源和好的斗气法门，修炼起来就能一帆风顺直接到银月骑士级。所以银月骑士中，一些中看不中用的都有一堆。”
;;;;“法师则不同了，需要剖析天地自然，对智慧，知识要求极高，任何一个厉害的法师都不能小瞧啊。”
;;;;东伯雪鹰有些感叹。
;;;;他见过的法师，没有一个蠢货，个个聪慧精明。
;;;;骑士，则不一样，勇敢者有之，莽撞的有之，愚蠢的也有。
;;;;“不过想跨入称号级，不管是骑士还是法师，都一样的艰难。”东伯雪鹰微微点头，跨入称号级就太难了，一个年轻的银月骑士不会被重视，因为这取决于身体天赋。可‘称号级’……对心灵的要求就太高太高了，成为枪法大师多年，东伯雪鹰至今都没能天人合一。
;;;;他只是仗着太古血脉才有称号级实力而已，由此可见，‘天人合一’何等的难！
;;;;任何一个称号级，不管是骑士法师，个个都是真正了不起的，都是心灵修为极高极高。或是英雄，或是枭雄，或是魔头，个个不凡。
;;;;只有这样的存在才有希望成为超凡生命！那时候将不再是凡俗，连神灵都忌惮他们。
;;;;……
;;;;时间一天天过去，东伯雪鹰没急着去接任务，因为他隐隐感到心灵的变化似乎到了关键时刻。
;;;;“痛快痛快。”
;;;;在练武场练了一会儿枪法，活动了下筋骨，东伯雪鹰感到全身舒坦，当即一跃。
;;;;嗖。
;;;;瞬间便窜到了旁边城堡主楼的屋顶了。
;;;;城堡主楼占地也颇大，屋顶很宽广，巨大的岩石铸就，东伯雪鹰随意坐在一块阶梯处，依靠着背后的巨石，遥遥看着远处的场景，这里是城堡最高的地方，一眼看去……远处的城堡城墙都很低了，完全不是阻碍，周围的其他山峰都在视线内。
;;;;那一座法师楼也清晰可见。
;;;;山下的更有一些农田，平民们生存的村落。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;遥远处山下，正有着一条巨大的白练。那正是整个青河郡名字的来由――青河！
;;;;青河连绵过万里，是整个青河郡的母亲河，河寻常处都宽过数千米。
;;;;虽然高处俯瞰，可东伯雪鹰依旧仿佛听到河水滔滔。
;;;;“真美。”
;;;;东伯雪鹰脸上浮现了笑容。
;;;;城堡，山峰，山下星星点缀般的无数村落，还有那蜿蜒仿佛丝带的青河，一切场景如梦如幻。
;;;;东伯雪鹰从小就喜欢这么俯瞰自家整个领地的场景，真的好美，这是他的家，他也喜欢他的家！
;;;;随手一翻拿出了一铁壶酒，轻轻饮了一口，酒很辣，烫在心头。平常东伯雪鹰最多喝些茶水果酒，真正的烈酒是滴酒不沾的，只有心情极好或者心情极不好时候才可能去喝一点，显然他现在心情就极好。
;;;;杀死神使大人，也让东伯雪鹰对自身有更清晰的定位。
;;;;救父母有望！
;;;;弟弟如今也长大了，一切都让东伯雪鹰心情极好！至于一些琐事他是懒得管的，在他绝对的力量面前，谁胆敢来雪鹰领蹦Q，直接捏死！
;;;;“呼，吸，呼……”
;;;;渐渐的东伯雪鹰呼吸放缓，心跳开始放缓，血液流速减慢逐渐陷入近乎停滞。
;;;;东伯雪鹰的心越来越静。
;;;;对周围的感应越来越清晰！周围整个城堡内一些仆人的走动，远处一些士兵们的谈笑都能隐隐听到。
;;;;周围的风！在呼啸，山顶的风一直很大，风吹在身上好舒服。
;;;;有花香。
;;;;有草的香味。
;;;;“天地自然，真美。”东伯雪鹰很欣喜的感受着这一切。
;;;;“剥！”
;;;;忽然在他的感应中，整个天地都猛然一个颤动，或者说，不是天地动，而是他的心在动！
;;;;就仿佛小鸡破了蛋壳而出，就仿佛小草破开泥土生长出来。
;;;;东伯雪鹰一瞬间，就感觉到自己受到.禁锢的心灵终于冲破了禁锢，心灵破壳而出，瞬间就和周围天地融为了一体！原本他就觉得天地自然的诸多美丽，可那都是隔着一层薄纱在观看感受天地，现在心灵突破这一层薄纱，完全和天地融合在一起，那感觉就截然不同了！
;;;;风在吹，自己仿佛也成了风，无数的各种微风在相互追逐，或是混合唯一，或是纷乱散开。
;;;;还有更细微的，无数的力量。
;;;;火的力量、水的力量、大地的力量、风的力量、雷电的力量、光的力量、黑暗的力量……各种各样源自于整个世界最基本的力量，他无比清晰的感受到。这才是真正的天地力量！法师们需要通过法力构造法术模型引导外界天地力量施展出法术。
;;;;可天人合一后，却能直接掌控天地力量！这是本质的区别！所以在称号级面前，一切称号级以下都无法引导一丝天地力量，厉害的法术自然就施展不出了。
;;;;“好舒服。”
;;;;心灵破壳而出，和天地合一后，瞬间受到天地力量的滋润。
;;;;就仿佛小树苗受到哗哗哗水的浇灌，开始生长。
;;;;自出生后，心灵第一次受到天地力量的直接滋润，瞬间开始脱胎换骨的变化！这种变化极快，东伯雪鹰还沉浸在这种天人合一的滋味还没回味过来，心灵的蜕变就逐渐停滞了，可此刻他心灵的力量已经比过去强大十倍百倍了。
;;;;天地力量滋润，心灵强大，这才真正有了踏入超凡的希望。
;;;;“天人合一！”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;轰！！！
;;;;顿时其中的火焰力量瞬间涌入体内，直接冲刷.，无需斗气法门引导，这比平常引导快了不知道多少倍。东伯雪鹰原本修炼进步已经很缓慢的身体在汲取如此疯狂的火焰力量下，立即开始了变强！这种变强幅度清晰能感受到。
;;;;“难怪啊，没觉醒太古血脉的骑士，必须天人合一后，借助天地力量才能完成积累，让斗气发生质变，跨入称号级。”东伯雪鹰欢喜。
;;;;此刻身体在汲取着外界力量。
;;;;连体内的斗气也在**汲取着，化为液态的斗气在不断汲取下，也越来越浓郁。
;;;;一盏茶时间后，体内的丹田气海就隐隐有些疼，显然无法再汲取了！半个时辰后即便是太古血脉觉醒的身体一时间也有些承受不了无法再吸收了，人无法一口吃成一个胖子，显然天地力量供应无限，一次性就让丹田气海、身体都撑住了。东伯雪鹰的身体也需要一个自然蜕变的过程。
;;;;“按照这种幅度，估计斗气半个月内就能跨入银月骑士级。”东伯雪鹰开心的很，“我的身体力量也能每天在成长，怕是只要两个月时间就能再次翻倍！”
;;;;天人合一后……
;;;;东伯雪鹰的身体将会不断的进步，直至达到超凡之下，他身体太古血脉的真正极限！那是一种非常恐怖的力量！
;;;;“天人合一。”
;;;;“我东伯雪鹰二十二岁，终于天人合一！”东伯雪鹰站了起来，站在屋顶，看着广阔天地，看着苍茫大地，看着远处奔腾的青河，不由豪气冲天，“我完全有希望将来跨入超凡！超凡生命，飞天遁地，和神灵们坐下喝酒，直接撕碎恶魔……”
;;;;看过龙山榜上三千称号强者！东伯雪鹰就明白，能在二十二岁就能天人合一，是何等逆天。
;;;;心灵成长如此快。
;;;;自己有一百多年的时间找出属于自己的路跨入超凡！
;;;;“呼――”
;;;;东伯雪鹰释放开心灵和天地合一，周围一切无比清晰，甚至在外城堡的一些士兵和家眷在屋内啃哧啃哧都能感应清清楚楚，东伯雪鹰不由脸一红，立即感应其他地方，他也感应到了悠月的住处！悠月此刻正在自己小院的屋内，和另外一名少年在一起交谈。
;;;;“咦，悠月的弟弟也来了？”东伯雪鹰有些惊诧。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”