;;    雪石城堡热闹的很，因为侯爵夫妇以及两位少爷都回来了，特别是传说中的家族大少爷‘东伯雪鹰’，那可是传说中的超凡生命！
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰行走在山顶上，深吸一口气，带着土腥味的寒气吸入肺部，这让他情不自禁露出笑容。
;;;;家乡的味道！自己从小生活的地方！
;;;;如今是初春，仪水城毕竟是整个大陆的北方了，靠近北方大雪原，所以山顶上依旧有着厚厚积雪，脚踩在积雪上面嘎子嘎子响，当然这也是东伯雪鹰刻意踩在积雪上，山顶的主要道路早就被东伯家族的仆人护卫们清扫干净了。
;;;;“拜见雪鹰大人。”一名白袍老者微笑走来，恭敬行礼。
;;;;“白源之法师。”东伯雪鹰笑着，“法师和当年没多大变化啊。”
;;;;“雪鹰大人才是没变化，依旧那么年轻。无―”白源之说道，他是亲眼看着东伯雪鹰从一个颇为不凡的少年一步步成长到如今的，如今他已经难以揣度此刻东伯雪鹰的境界了。这些年他早就依附在东伯家族身上，借助东伯家族的一些资源，他也达到了银月级。
;;;;东伯家族，可是青河郡第一家族，整个安阳行省都排在前三的强大家族了。
;;;;“雪鹰师兄。”一道声音响起，余靖秋正走了过来，身影两闪下就来到了东伯雪鹰身侧。
;;;;“拜见余法师。”白源之连恭敬道，他当然知道青河郡走出的另外一位超凡女法师。
;;;;“靖秋，这位是白源之法师。”东伯雪鹰说道，“以后你在这修行，偶尔也可指点指点他。”
;;;;“好。”余靖秋微笑看向白源之，“白法师，等我的法师楼建好，你可以偶尔过来。”
;;;;“谢雪鹰大人。谢余法师。”白源之颇为激动。
;;;;如今的东伯家族，称号级战力都有三位，银月级也有十多位，白源之在其中并不算起眼。只是他和东伯雪鹰结识的早，又当过青石的师傅，地位才特殊些。
;;;;简单聊了两句。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋便并肩行走。
;;;;“这就是你从小生活的地方？”余靖秋好奇看着。
;;;;“嗯，呼吸着这里的空气，感觉都不一样，还是家乡好。”东伯雪鹰非常熟悉的行走着，“对了。你已经安装好了？”
;;;;“这简单的很。”余靖秋点头，“整个雪石山顶都布置在法阵范围内，有这三**阵在，绝对没有恶魔胆敢过来。”
;;;;余靖秋也在好奇观看着。
;;;;她能够感觉到东伯雪鹰对这里的感情，她也在观看着，这就是她心中的挚爱长大的地方。
;;;;……
;;;;晚宴，很是隆重。
;;;;因为明天，东伯雪鹰和余靖秋都得出去行走四方了。
;;;;“我说一下正事。”晚宴到最后，东伯雪鹰开口道。顿时在场的东伯家和余家的人们都安静下来，说话的可是一位圣级超凡！
;;;;“大家从薪火世界归来，也算一好事，那里虽然更安全。可总是憋在那。无所事事，超凡生命还有着自己的追求，对凡人而言就仿佛坐牢一般。”东伯雪鹰笑道，“回到凡人世界。才是你们大展拳脚的时候。”
;;;;顿时引起一片笑声。
;;;;是啊。
;;;;东伯家族和余家，都是超凡家族！在凡人世界何等大的权势？在夏都城却只能憋着，那里称号级一堆。还聚集整个夏族大半的超凡生命。他们就过着米虫一样的生活，连娱乐都很少，那种日子太无聊，过着也是浪费生命！
;;;;“回到凡人世界虽然有点危险，但是还好！之前的一年，是我夏族和恶魔交战最激烈的。而现在嘛，恶魔们也汲取了教训，一个个都躲的无影无踪，我夏族半神们都好久寻不到一个恶魔了，所以才安排我们这些超凡回来追杀恶魔。”东伯雪鹰哈哈笑道，“他们太能躲了！这也证明，我夏族和恶魔的战争，从明面上开始转入暗中！他们潜藏的更隐蔽，对于凡人的威胁相对要小的多，所以也是适合大家回来的时候了。”
;;;;“这时候有几个很安全的地方。”
;;;;“一个就是这雪石城堡！可以这么说，那些深渊恶魔们根本闯不进来！或许最顶尖的恶魔能破开法阵，可也得花费些时间，这点时间你们只要透过传讯手环上禀。一个呼吸时间就会有我人类半神赶到！”东伯雪鹰笑道，“你们放心，我翻看我夏族历史上无数卷宗，可以肯定告诉你们。恶魔们是非常狡猾小心自私的！不可能拿自己的命来拼的！这里遭到半神级恶魔攻打的可能性……比天上掉金子的可能性还低。”
;;;;“另一个就是长风学院，那是长风骑士的地方，青石，你们是长风学院的一份子，可以进去。”
;;;;“最主要的一个就是省城！”
;;;;“就算恶魔刚刚入侵那时，也没有恶魔胆敢闯省城。”东伯雪鹰说道，“整个夏族一共十九座省城，每一座省城都经过历代加固，有诸多法阵！比我这雪石城堡可要强多了。半神级恶魔一旦陷进去，法阵激发，逃都逃不掉！更弱的恶魔……一旦被发现，法阵之威轻易就能灭杀。”
;;;;“这三个地方都很安全。”
;;;;“其次呢，郡城也算较为安全。郡城的法阵也颇为厉害，只有最顶尖的极少数恶魔才敢无视。”东伯雪鹰说道，“好了，安全的地方都说了，我东伯家族还有你们余氏家族，以后家族怎么运转安排，就自己决定吧。”
;;;;“好。”
;;;;“谢东伯大人了。”
;;;;余氏家族立即有人表示感谢，他们是很乐得看到自家的余靖秋和东伯雪鹰走的近的。
;;;;在他们眼中，余靖秋只是很漂亮的超凡女法师，而东伯雪鹰却是修行极短就成了圣级超凡，将来有望成半神的！所以他们很支持。
;;;;“哥，在家太无聊，我和雅儿他们过些日子就准备回长风学院。”弟弟青石则是道。
;;;;“好。”东伯雪鹰也没阻止，弟弟青石虽然看起来年轻，实则也快五十了，当然相对近两百年寿命还早的很，接下来上千年恐怕和恶魔的暗战都不会停，难道弟弟一辈子就当米虫？显然是不可能的。
;;;;……
;;;;东伯家族、余氏家族这两个庞然大物的最高层都归来，自然是他们继续掌权。
;;;;夏族世界一切都恢复到正常。
;;;;当然这都是因为……有人类超凡们在追杀着恶魔，人类半神们更是坐镇各方，随时可穿梭空间支援各地！正因为这种压迫，那残余的总数恐怕过万的深渊恶魔们才会一个个潜藏，越隐蔽越低调越好。因为敢冒头嚣张的，都会被人类干掉！
;;;;“我们就在这分开吧。”
;;;;第二天早晨。
;;;;雪石山的上空，东伯雪鹰和余靖秋在半空中相视而笑，追杀恶魔踪迹，是不可能两个超凡一起行动的。这样太没效率了！薪火宫也是禁止这种事情发生的。
;;;;“雪鹰师兄，你要小心。”余靖秋道。
;;;;“你也要小心。”东伯雪鹰道。
;;;;很快二人分开。
;;;;余靖秋化作一道流光，朝南方飞去，消失在天边。
;;;;东伯雪鹰也朝西方的仪水城飞去。
;;;;**未完待续……
;;;;第七篇第十一章家乡：<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”