;;    青君，是血刃神帝最骄傲的弟子，不过如今早已离开血刃神廷，自成一方势力！麾下都有好些大能者投靠。
;;;;东伯雪鹰先后得到火铖尊者和师尊血刃神帝赠与的详细情报，很清楚自己这位名义上的大师兄‘青君’是何等了得！他在整个神界深渊最顶层的影响力，完全不亚于一位主宰，甚至比其中部分主宰的影响力还要更加强大。
;;;;这是为何？
;;;;因为，青君他和血刃神帝一样，足足开辟三条道，且尽皆走到极致瓶颈，只差最后一步突破便是主宰。
;;;;三条道结合，使得青君毫无破绽。
;;;;这是一个堪称‘完美’的最恐怖的尊者级存在，像血腥主宰、时空主宰、万神殿主、乾合娘娘等都只是掌握一条道！当然都是达到主宰境了，而青君虽然每一条道都略差些，可架不住三条道可以彼此配合，这就使得青君战力极强。
;;;;一些尊者级存在，可以从主宰面前逃掉，却反而被青君克制！青君却有把握困住他们斩杀他们！
;;;;青君面对主宰，同样能够力拼。
;;;;他太全面了，每一个方面都很完美，甚至他的三条道比血刃神帝的三条道配合的还要完美。
;;;;同时青君也是整个神界深渊除了血刃神帝以外，唯一一个拥有三个身体的。任何一个分身战力就已经超强了，还足足三个身体？青君虽然没有占有疆域，但是投靠在他门下的大能者却有十五个之多！比乾合娘娘、元初主人门下还多，和时空岛主、万神殿主、血刃神帝都很接近了。
;;;;乾合娘娘对尊者级存在的威慑力，其实反而不如青君！
;;;;元初主人因为太超然，懒得收手下，东伯雪鹰在遇到火铖尊者前都没听过元初主人名字，可见其低调程度。
;;;;所以青君在神界，隐隐就是第四股强大势力！
;;;;“青君师兄。”东伯雪鹰连上前，很是谦逊有礼，不敢丝毫懈怠。青君到来。几乎相当于主宰到来，单单如此给自己面子，自己就得更敬重。
;;;;“东伯师弟。”青君赤着大脚走来，微笑着。“早听闻师弟之名，今日一见，的确不凡。”
;;;;青君也在观察着这位师弟，要知道血刃神帝历史上收的亲传弟子也不少，可许多都没机会见青君一面！青君也懒得见。毕竟有些都不一定超脱，即便超脱，恐怕前途也很普通，青君根本瞧不上。可是在青君眼里，东伯雪鹰却完全不同。
;;;;一，东伯雪鹰是历史上最快成三重天界神的！能在整个神界历史上修行速度破记录，只要不死，绝对不会平庸。
;;;;二，东伯雪鹰是除了庞依外，唯一一个毁灭军团成员。甚至这一点让青君更在意。
;;;;“庞依……”青君心中默默念叨。
;;;;庞依。对他刺激很大。
;;;;要知道，他青君当初崛起后意气奋发时，根本不将所有尊者放在眼里，一拳就打的顶尖尊者庞依重伤！青君是有自傲的资格的，可是庞依却悄无声息的发生蜕变，庞依曾和血腥主宰交手，正面压制血腥主宰，让血腥主宰受伤！
;;;;青君不敢相信，曾找寻庞依交手，二人交手。也没有旁观者，可这一战青君展露滔天实力，可二者正面相拼，庞依竟然丝毫不处于下风。二人未曾分出胜负。
;;;;“我击败不了尼罗。他却能击败，可他应该还没成主宰。”
;;;;“师尊也说了，庞依自创的修行法即将功成，一旦功成成就主宰，将更加了不得。师尊都对他无比推崇。”
;;;;“我自觉已经处处达到极致瓶颈，却还赢不了一个尊者。”
;;;;“我尊者级。去毁灭洞天，却无法通过考验成为一个士兵……可庞依，却是成了队长？”青君很骄傲，可庞依却狠狠打碎了他的骄傲，“连毁灭军团那位四重天的统领，都无比推崇庞依。”
;;;;……
;;;;青君也很亲和，连散发的气息都没有丝毫霸道压迫，别说在场的大能者了，就是普通凡人都不会受到冲击。可不管弱小生灵还是强大如真神，都是有一种臣服冲动感。
;;;;“师尊和我说过，说收了一个很得意的徒弟，让我有时间来瞧瞧。”青君笑道。
;;;;“我一个四重天界神，连超脱还未曾，师兄就别夸了。”东伯雪鹰也松口气，青君待自己还算不错，并不是那么难以接近。
;;;;青君目光落在旁边的余靖秋身上：“东伯师弟，这是弟妹吧，弟妹也是四重天界神，不错不错。若是能够超脱，将来师弟你们夫妇二人都能够寿命永恒，恐怕会让整个神界深渊无数修行者羡慕的。”
;;;;东伯雪鹰、余靖秋彼此相视都一笑。
;;;;可东伯雪鹰却清楚，他搜集的情报中记载着青君的成长史，青君从未有过妻子，这是一个一心在修行方面的强者。
;;;;“好了，五师叔也来了，我就不多说了。”青君说完就朝一边走去。
;;;;东伯雪鹰也立即看向正门口。
;;;;呼~~~
;;;;一道幻影根本无视了东伯雪鹰建造的府邸周围的封禁法阵，直接从虚无中出现，出现在了东伯雪鹰的正门口，跟着幻影瞬间飞窜了进来，待得身影停下，正是一只看似普通的黑鸟。只是这一头黑鸟正嘎嘎笑着看着东伯雪鹰：“东伯小子，不错嘛，在你师尊麾下你也是排在前几的大高手了，快点修炼，早点超脱成尊者，得赶上你青君师兄啊。”
;;;;“五师叔请进，修行上东伯自然得尽全力。”东伯雪鹰道。
;;;;黑鸟笑眯眯的爪子从身上一抓，竟然直接拔出了一根黑色羽毛：“你开府之宴，没其他礼物，送你一根羽毛。你这次可得多准备点好吃的，其他谁谁吃什么我管不着，我一定要吃最好的，有什么好吃的尽管给我，我今天来，可就是为了吃的，没好吃的，我送这么重的礼可就亏大了。”
;;;;东伯雪鹰连接过：“五师叔放心，一定准备最好的美食。”
;;;;说着东伯雪鹰接过了黑色羽毛，一接，东伯雪鹰手掌从黑色羽毛中穿了过去。
;;;;“别用物质来接，用能量。”黑鸟说道。
;;;;东伯雪鹰若有所悟，体内的太皓之力涌动，一层力量立即浮现在了手掌表面，一伸手，这才抓住了黑色羽毛。
;;;;黑鸟嘎嘎笑了笑，翅膀一扇，嗖的就朝府邸深处飞去。
;;;;“客人差不多到齐了吧？”旁边余靖秋这才传音。
;;;;“界神肯定到齐了，大能者应该也差不多了。”东伯雪鹰道，同时他仔细看手中的这根黑色羽毛，这次来客一般都会送上些礼物，可礼物也有专人收的！在迎客的时候直接送到东伯雪鹰手上，也就这位黑鸟师叔独一份了。
;;;;“这什么羽毛？”东伯雪鹰感觉到了不凡之处。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”