;;    余靖秋一直以为东伯雪鹰已经死了，可现在不但没死，还成了超凡，半年后就开始超凡生死战？
;;;;她对东伯雪鹰一直有着很特殊的情感，她忘不了在她最绝望的时候，那个在爆炸中冲出的黑衣青年身影，在石板崩塌下保护她，给她带来绝对安全感的场景……作为一名极为聪慧厉害的称号级法师，她倒不至于因此就爱上东伯雪鹰，可至少东伯雪鹰在她心中有了一个深深的烙印。
;;;;“你说东伯雪鹰？他没死？”余靖秋连问道，“你没听错？”
;;;;“死？他没死啊。”年轻少女疑惑道。
;;;;“是安阳行省的东伯雪鹰？”余靖秋再问，她担心是同名！不过能被称得上千年来最年轻的超凡，按理说世界上不太可能同时出现两个如此同名的妖孽。
;;;;“对，就是安阳行省的，听说他是一个多月前黑风渊中逃出来的。”年轻少女说道，“今年才二十八岁！哇哇，比主人你还小呢！”
;;;;“你这丫头。”
;;;;余靖秋听到这心中略微一定，看来没错了，正是自己知道的那个东伯雪鹰。
;;;;“我出去一趟。”余靖秋起身。
;;;;“主人出去，要不要我们陪着？”年轻少女连道，她家主人经常研究法术，只有陷入瓶颈时偶尔才会去接一些难度较低的磨砺任务，平常很少去外面。而那些称号级骑士们大多是喜欢在酒馆、酒楼等地方大口喝酒高谈阔论的。
;;;;“不用。”
;;;;余靖秋随意罩着一件披风，便走出了自己的府邸，她很快来到了颇为热闹的一间酒馆内，随意要了一杯果酒就坐在角落聆听着。
;;;;酒馆内许多人在聊天，或是聊着刚刚经历的生死任务，或是聊着某个超凡世界的土著生物，也有人在聊东伯雪鹰！
;;;;“这东伯雪鹰真是厉害啊，千年来最年轻的一个超凡啊，我看这次超凡生死战，他最起码能赢下六场！”
;;;;“是厉害，才二十八岁！了不起！”
;;;;“我看他能赢下三场就不错了。”
;;;;“三场？太少了吧？”
;;;;“这你就不懂了，东伯雪鹰是千年来最年轻的，年轻意味着什么？意味着一方面战斗经验太少！另一方面则是修行时间太短。”一名老者大口喝酒，满嘴酒气，“修行时间短，他在万物境上感悟恐怕也会比较浅薄！那些被困在称号级很长时间的老家伙，一些都能名列龙山榜前十，甚至前三的老家伙们，境界和经验可比东伯雪鹰要厉害。”
;;;;“酒鬼说的有点道理啊。”
;;;;“东伯雪鹰跨入超凡，或许有机缘奇遇！自身的境界、战斗经验还真不一定有多高，他都没有太多拿得出手的战斗，也就和项庞云一战！听说项庞云也就龙山榜五百名的样子。”
;;;;这些称号级们说着。
;;;;一般能跨入超凡的，有些都是龙山榜排在前五十的，甚至前十前三的！
;;;;仅仅和五百名的项庞云几乎同归于尽，在这些称号级看来，的确不算什么。只是因为当初东伯雪鹰才二十二岁，二十二岁就能做到才算妖孽。
;;;;可‘超凡生死战’是不管你是否年轻的！最终考究的还是你的实力！所以年轻反而有些吃亏，那些一百多岁老家伙有时候发挥反而更好！
;;;;“他们太小瞧东伯雪鹰了。”余靖秋端着果酒，听的有些暗怒，“到时候东伯雪鹰一定会让他们傻眼！”
;;;;心中完全倾向于东伯雪鹰这边。
;;;;可余靖秋的理智告诉她……这些称号级的怀疑是有道理的，东伯雪鹰和她初遇那一次，杀的那位神使大人只是一位很普通的称号级。后来杀死的项庞云也就在五百名左右！
;;;;很快，余靖秋喝完果酒就起身离开了。
;;;;她来这里，主要是验证消息的，现在看来，东伯雪鹰的确活着，而且很快就会超凡生死战！
;;;;“半年后。”
;;;;“到时候就能看到东伯雪鹰了。”余靖秋暗暗期待。
;;;;******
;;;;坐在自家府邸的后花园内，东伯雪鹰吃着点心，同时调动天地力量尝试形成‘一重魔龙神印’。
;;;;哗。
;;;;无数丝线瞬间形成了一个立体符印，悬浮在身前，这一幕让旁边伺候的两名侍女都有些震撼，可她们俩作为侍女还是很乖巧的，不敢惊呼出声打扰了自己主人。
;;;;“还是有诸多错误。再来。”东伯雪鹰再次念头一动，无数丝线构成形成立体符印。
;;;;一次次尝试。
;;;;因为前几天在和妖刀骑士彭山一起在酒馆喝酒时，东伯雪鹰很苦恼，说起秘术的第一重的神印都无法形成，当时妖刀骑士彭山就惊诧笑道：“你既然已经明白了神印的构成，那就按照秘术中所说‘一念形成’，一次次去尝试呗，尝试次数多了就自然能成了！”
;;;;“神印这玩意，那是神弄出来的，你只要能明白它的构成奥妙，那么尝试次数多了就一定能成！可如果你完全不懂，那尝试次数再多都没用。”妖刀骑士彭山的一句话，就让东伯雪鹰恍然大悟。
;;;;于是东伯雪鹰就开始尝试！
;;;;尝试千次万次……每天大半时间都在尝试一念凝聚神印！
;;;;上万根丝线瞬间构造立体符印，因为明白其中奥妙，所以在凝聚的一刹那，东伯雪鹰就明白有好一些丝线都出问题了，他无需一一对照，因为这些出问题的丝线不符合‘万物火焰奥妙’，很别扭。
;;;;因为明悟奥妙，所以本能的让那些丝线更符合奥妙规则。
;;;;“还是不太对。”
;;;;东伯雪鹰尝试多少万次后，脑海中已经有无比清晰的图案了。
;;;;凝聚立体符印，都开始渐渐成为本能。
;;;;先完全领悟明白，跟着熟能生巧，最终化为本能！那么就能一念形成神印！
;;;;“嗡！”
;;;;在中午时分。
;;;;东伯雪鹰念头一动，无数天地之力汇聚成上万根丝线，立即构成了一立体符印，这一枚魔龙神印完美无缺。
;;;;“成了！”看着面前悬浮着的魔龙神印，东伯雪鹰露出喜色，他连再度尝试，旁边又是一枚魔龙神印形成。
;;;;一枚枚……
;;;;偶偶失误。
;;;;继续一枚枚凝聚，过了盏茶时间后，一枚枚魔龙神印不断形成，再也没有出现错误。这魔龙神印的形成已经完全成了他的本能！
;;;;当即便立即进入修炼密室内。
;;;;手中拿着一灰不溜秋的源石，调动着内部蕴含的天地初始之力，这些天地初始之力在进入身体内后直接化作了一枚枚魔龙神印，这些魔龙神印直接融入了肌肉筋骨心脏血液等每一处……渐渐的开始让身体发生着非常细微的进化。
;;;;整个身体的每一处，从内到外，每一处都融入魔龙神印发生着细微的进化。
;;;;每一处都进化些许，那么整个身体尽皆进化后，力量上就能提升两成！速度韧性恢复力等方面都有极为少许的提升。
;;;;耗费了近十个时辰身体才进化成功。
;;;;“魔龙力第一重练成。”东伯雪鹰有些兴奋，立即翻开《魔龙功》书籍继续观看二重魔龙神印。
;;;;“嗡！”
;;;;两万多根丝线构成的立体符印，漂浮在书籍上方。
;;;;东伯雪鹰观看琢磨。
;;;;“好复杂。”东伯雪鹰越看越觉得难。
;;;;……
;;;;在研究二重魔龙神印五天后，东伯雪鹰就隐隐明白，自己现在在万物火焰奥妙上的成就还比较低，想要弄明白二重魔龙神印的奥妙，不是一年半载就能成的！都弄不明白，那么想要‘一念形成’就更加没指望了。尝试一次次凝聚时，每次凝聚都乱七八糟。
;;;;“暂时放弃。”
;;;;“魔龙神印，是神对万物火焰奥妙的无比精妙的利用。”东伯雪鹰暗暗道，“我的枪法，也应该更精妙巧妙的利用万物之水火奥妙！”
;;;;枪法，玄之又玄。
;;;;如果说神印，还能用‘符印’显现出来。那么战斗时的枪法，就很难直接表述！就算一些前辈超凡们创出的枪法，那也是前辈们的经验，前辈们的道路。如果在很稚嫩的时候就观看前辈们的枪法，很容易被‘引诱’走偏了道路。
;;;;超凡之路，必须一步一个脚印，踏踏实实自己去琢磨！等凝练‘真意’后，自身的路够踏实了，再去看其他前辈的一些枪法刀法之类的，当做借鉴，才能保持住不被撼动本心。历史上甚至就有凝练真意的高手，都被前辈给引导走岔了路！
;;;;并且前辈超凡也没法直接表述自己的领悟，都是演练枪法刀法，仅仅观看演练……最多只能看到点皮毛。
;;;;因为这一点皮毛，就走上一条错误的路，后悔都来不及！
;;;;所以一切只能自己琢磨，自己琢磨参悟的，就算错了也能明白错在哪里，很快能修正！
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”