;;    天才壹秒住『笔下文学   qu 】可‘劫灭石精’堪称坚不可摧，是用来掺杂在器物中炼器的上佳材料。一斤劫灭石精的价格，也在六千万神晶上下。且可遇不可求！
;;;;“什么，这，这万里直径的陨石，都是劫灭石精构成？这湖心岛，可是足足上亿颗这样的陨石构成庞大的阵法。”东伯雪鹰不敢相信。
;;;;东伯雪鹰继续看着文字描述。
;;;;“虽坚不可摧，可所谓滴水穿石。湖心岛周围浩荡水流无尽岁月不断冲击，暗流更是一波波冲击，一年十年百年。亿年十亿年百亿年……就算再坚固的物质也会有损耗，这湖心岛陨石最外层经过漫长岁月冲击也会有些裂痕，裂痕积攒多了，表层会有碎裂脱落。随便一块脱落下来的。怕都有三五斤，乃至十斤二十斤，这可是一份大宝藏。”
;;;;“而且根据吾判断，这湖心岛陨石并非自然诞生。而是湖心岛的创造者，以匪夷所思手段布置下恐怖法阵。这法阵汲取天地力量凝聚生成的，完全是凭空创造出了劫灭石精，这份手段简直匪夷所思，那湖心岛陨石永远受到天地力量孕养，它即便受到些损失，也会再生长出来。”
;;;;“正因为法阵存在！湖心岛遗迹即便从神界诞生到如今，依旧完好无损。”
;;;;看完了这些文字描述。
;;;;东伯雪鹰也有些震撼，靠法阵凝聚诞生出劫灭石精？且是足足上亿颗万里至今的陨石？
;;;;“等会儿我们可要查看查看。”余靖秋说着看向最后一位留下的文字，却是一惊，连道。“雪鹰，你看，这是天云帝君。”
;;;;东伯雪鹰也连看去。
;;;;天云帝君，也是四重天界神。不过他名气可大多了，他本是物质界一品真意超凡！惊才绝艳，以强悍霸道著称，刚开始是被一位普通大能者收为亲传，不过他自己却有奇遇，得到了一门神秘绝学，他是靠之杀戮战斗。纵横四方。
;;;;被万神殿主看中，亲自出面，让天云帝君二度拜师，又拜在万神殿主门下。得到细心教导。
;;;;随之。天云帝君更是一飞冲天，两门绝学在身，相辅相成，战力超强！在四重天界神时就有正面击杀大能者的战绩，这简直是不可思议的一件事。虽然他已经是两千亿年前的人物了，可名气却极大。东伯雪鹰和余靖秋都知道这么一号人物。
;;;;不过天云帝君这一生，似乎一直在战斗和杀戮。
;;;;他有一挚爱女子，也是四重天界神，只是死在了血刃神廷三祖之一的‘毁灭君主’手里。天云帝君满腔仇恨，因为他也是物质界领主，丝毫无惧，和‘毁灭君主’斗了起来，厮杀起来，很是惨烈。他的分身战死多次！可每次都重新从物质界孕育诞生，再度杀出来。
;;;;他杀的太多，在战斗中，实力也越来越强。
;;;;四重天界神时，实力都接近三祖了。当然没有真正媲美三祖。历史上能够以四重天界神就能够达到三祖战力的，只有一位‘竹山府主’。
;;;;天云帝君和毁灭君主，斗的太狠了。
;;;;血刃神帝出面讲和。
;;;;没用！
;;;;天云帝君谁的面子都不给，万神殿主也维护这个弟子。
;;;;那段时间，他，对整个神界影响都是轰动的，许多大能者都忌惮他畏惧他，不愿和这个疯子拼。
;;;;可后来他却突破大能者失败了，自此便悄无声息了。
;;;;“没想到战天战地，甚至和毁灭君主斗了漫长岁月的妖孽四重天界神，在这也待了很久。”东伯雪鹰看着墙壁上的文字。
;;;;“我，天云！”
;;;;“我嫉恶如仇，看不惯便打打杀杀，本痛快的很。后来遇到了我一生的挚爱秋岚，只是毁灭老贼毁掉了这一切，我发誓，定要斩杀毁灭老贼。即便他是神帝的师傅！哈哈哈……毁灭老贼胆怯了，怕了，竟然求他徒弟神帝，让神帝给了他一朵‘因果业火花’，暗算于我……从此无尽因果被转嫁我身。”
;;;;“可再大的因果又如何？”
;;;;“我相信，我之道心，能够破一切阻碍。”
;;;;“我在这陨石府邸内潜心修行，窥伺到这一颗陨石内的法阵核心。借助陨石法阵核心，可以感受整个湖心岛的浩瀚法阵。我从中参悟多年，感悟甚多，我相信以力破法，当我境界足够高，当我道心足够强，终究会突破因果束缚成就大能的。”
;;;;“留言于此，我便誓死一搏！如今本尊神心虽然临近溃散，可我越是最后时刻，我觉得便是挣脱束缚超脱之时。”
;;;;“不成功便是死。”
;;;;“我必须成功。也一定会成功，陨石内法阵核心处我也建造了一亭子，后辈应该能找到。”
;;;;文字完毕后。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋相视一眼。
;;;;“真没想到，三祖之一，贵为神帝陛下师尊的‘毁灭君主’竟然会用传说中的因果业火花，暗算天云帝君。”余靖秋感叹，“如此身份，不是正面击杀，都不敢等天云帝君成大能者。而是暗算，不过这样的消息竟然神界中都从未流传。”
;;;;东伯雪鹰感觉到那文字中的冲天霸气，能够遥遥感觉到两千亿年前那个耀眼人物，能在临近本尊溃散时，道心还如此坚定，真是了不得。
;;;;可惜，可惜被毁了。否则成了大能者定是前途无量。
;;;;“毁灭君主毕竟是我师尊的师傅。”东伯雪鹰道，“天云帝君在世时耀眼，可死后终究烟消云散。之所以这消息没流传，估计我师尊，万神殿主他们有什么谈判妥协吧。”
;;;;“唉，可惜。”东伯雪鹰看的摇头。
;;;;按理说毁灭君主是自己这边的，可自己就是情不自禁更倾向于天云帝君这边。
;;;;天云帝君虽然道心不可撼动，临近最后一刻都要一搏，可东伯雪鹰他们作为后来者却很清楚，天云帝君最后失败了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”