;;    清晨。
;;;;东伯雪鹰和池丘白彭山等一个个喝的满身酒气，飞回到各自府邸。
;;;;“主人。”府门早就开启，一身雪白衣袍的女管家许琴欢喜的喊道，她身后还有些侍女们以及门口的护卫都恭敬行礼。
;;;;“你等了一夜？”东伯雪鹰问道。
;;;;“应该的。”女管家许琴心中一暖，超凡强者有些并不太在意府邸内的仆人们。
;;;;“以后没必要等，这些虚礼不必太在意。”东伯雪鹰说了句，便朝府邸内走。
;;;;走到后花园，在自己常坐的躺椅上半躺着，心意一动，超凡斗气就迅速将体内的酒意完全驱逐掉，头脑也更清醒。随即拿起了一扁平酒壶，仰头喝了一口里面的海洋界石灵液！顿时全身乃至灵魂都无比的舒爽清醒。
;;;;“接来就是超凡的修行岁月了。”东伯雪鹰暗暗道，“得好好想想规划。”
;;;;自己如今才刚刚跨入超凡。
;;;;超凡们寿命悠久，飞天级也有八百年，圣级更是一千五百年，半神更是恐怖的三千年！自己估摸着着跨入圣级是没问题的，自己至少能活一千五百年！说起来简单，实际上这将是非常漫长的时间，一些凡人寿命百年，上千年岁月的超凡对他们而言简直就是一本活着的历史书籍了。
;;;;现在自己才二十几岁……还太稚嫩！就是飞天级中都有一堆能碾压自己。，谢谢！
;;;;“还是按照我之前的修行方法。”
;;;;“不断追求枪法的极致！”
;;;;“在修行之余，去接一些超凡任务。”东伯雪鹰思索着，任何一个新晋超凡都必须完成十个生死任务，并且必须在十年内完成！在完成之前，是禁止离开薪火世界的，这也是东伯雪鹰和家人说自己最晚十年才能回去的原因。
;;;;如果快，估计几年内就能搞定了。
;;;;东伯雪鹰并不像太急躁，每一个任务都得小心谨慎。
;;;;“也得搜集些我夏族历史上超凡前辈的卷宗，看这些前辈们的一生经历，或许就有许多我值得学习借鉴的。”东伯雪鹰暗道，他是很懂得学习的，从小他就观看很多超凡的传记故事，可那也只是传记故事，信息含量太少。
;;;;而现在成了超凡，完全能找到大量的历史上的超凡的卷宗，一些前辈犯过的错误，自己不再犯！别人一些好的修行方法，也能学一学。
;;;;过了许久。
;;;;忽然――
;;;;“东伯雪鹰！”
;;;;一道声音从半空传来，东伯雪鹰略微有些惊讶，抬头看去，只见半空中正站着一道黄袍身影，双眸如电，俯视着方的东伯雪鹰。
;;;;无形的威压，让东伯雪鹰心中疙瘩。
;;;;是半神！
;;;;东伯雪鹰立即起身恭敬行礼：“东伯雪鹰拜见前辈。”
;;;;“随我来。”黄袍老者开口道。
;;;;“是。”东伯雪鹰立即破空飞去，迅速飞到黄袍老者身前，方的府邸内的那些侍女们个个有些惊慌，却也不敢大声喧哗。
;;;;黄袍老者没说什么，只是在前面飞，东伯雪鹰乖乖跟随。
;;;;一名半神过来，自己哪里敢废话，须知天间的半神一共也就那么多，个个都是震慑一方的霸主。
;;;;……
;;;;心中满是疑惑的东伯雪鹰，跟随黄袍老者很快就飞到了薪火宫。
;;;;“来薪火宫？”东伯雪鹰纳闷。
;;;;呼。
;;;;黄袍老者迅速降俯冲去，东伯雪鹰跟随，降落到了一道蜿蜒曲折的走廊旁。
;;;;“那边就是百战秘室。”黄袍老者指着远处的一座完全密封的屋子，“东伯雪鹰你很年轻，或许有机会能冲刺一番百战秘室的最高成就。”
;;;;“前辈高看晚辈了。”东伯雪鹰连道，同时深深看了一眼那看似古老的封闭的秘室。
;;;;百战秘室，在超凡中人尽皆知。
;;;;这秘室里面有一百个炼金生物，个个都有飞天级巅峰实力，且能完美配合！超凡强者一旦进入，就会遭到围攻！一对一都很吃力，一对一百？这是让人绝望的战斗，飞天级超凡超过九成的都难以取胜。
;;;;可百战秘室的奖励却很高。
;;;;一对一百，将对手全部击败！便有‘一万贡献点’！
;;;;六十岁以内的飞天级超凡，获胜，可获得‘十万贡献点’！
;;;;这是非常夸张的奖励。
;;;;对于拥有八百岁寿命的超凡而言，六十岁就仿佛凡人的孩童时期！要如此年轻就通过百战秘室，难度简直让人绝望，根据东伯雪鹰所知……整个夏族最近十万年，都没有人达到那个所谓的最高成就！毕竟跨入超凡时大多已经过了六十岁了。
;;;;像东伯雪鹰二十八岁成超凡，是千年内最年轻了！从跨入超凡时计算，只有不到三十二年的时间去拼一拼！
;;;;“得有目标嘛。”黄袍老者微笑。
;;;;“要赢，怕是得圣级中期实力才行。”东伯雪鹰感到压力，飞天级超凡，要发挥出圣级中期高手的实力？太难！
;;;;“圣级中期的超凡，大多数也赢不了。”黄袍老者似笑非笑，“不过你很年轻，还有机会冲冲。”
;;;;“晚辈努力。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;这位半神，在戏弄自己么？
;;;;……
;;;;百战秘室，任何的人类飞天级超凡都可以去尝试，但是十年内只能尝试一次！
;;;;“哒哒哒！”黄袍老者行走在走廊上，东伯雪鹰乖乖跟着。
;;;;在庞大的薪火宫内转了好一会儿。
;;;;来到了一座低矮的山前，山也就高近两百米，有瀑布倾泻而，冲击成了一弯湖泊。
;;;;“以后你来的时候，就沿着今天我带你走的路，如果你强行在薪火宫内随意飞行，会在错乱空间中迷失。”黄袍老者说道，“走，我们进去。”
;;;;他这才飞起，朝那瀑布飞去。
;;;;东伯雪鹰也乖乖跟着进去。
;;;;哗~~~
;;;;身体碰触到瀑布的刹那，水虽然碰到了身上，可空间却开始扭曲，东伯雪鹰感觉眼前场景变幻，便感觉眼前一亮，眼前是一片广袤的空间，有群山连绵，远处也有白云飘飘。
;;;;“好漂亮。”东伯雪鹰震撼，他没想到薪火宫内竟然还藏着如此大的空间。
;;;;他从来没听说，海神宫雷真长老的回忆录，以及和其他超凡强者喝酒聊天，从来不知道薪火宫内藏有如此大的空间。
;;;;“薪火宫乃是镇族神器，有诸多神秘之处。”黄袍老者笑道，“东伯雪鹰，在接来的上百年乃至更长时间，你都会在这修行！”
;;;;“啊，我，我在这修行？”东伯雪鹰有些惊诧。
;;;;“对，因为晁青元老提议，我夏族的元老会进行表决，你名列候补元老，所以才能来这。”黄袍老者微笑说道，“我叫宫愚，是你们的其中一任师傅，你可以称呼我为宫师傅。”
;;;;东伯雪鹰有些发蒙。
;;;;晁青前辈？夏族元老会？自己是候补元老？
;;;;――
;;;;第一章到，第二章也快了。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”