;;    二人回到薪火宫东伯雪鹰原先住处，在住处这里，陈宫主和贺山主已经在等待了。
;;;;“雪鹰，你还好吧？”陈宫主看到东伯雪鹰脸色苍白脸上都是汗水，不由担心道。
;;;;“没事，理论上我是能够撑一整天的，这还早的很。”东伯雪鹰笑道，陈宫主之前送那一葫芦解药后，很快就发了一份表单给东伯雪鹰，详细记录了理论极限上的喝药时间，按照这个理论极限时间，那么就能活到两百年。
;;;;在前面九个月，每天只能喝解药一次，每次一份的量。
;;;;而现在东伯雪鹰自喝药清醒以来才三个多时辰，离一天时间还早的很，这也是神界记载中，很多中鬼六怨巫毒者，虽然在神界比较容易得到这解药，可在疼痛折磨下会控制不住去喝解药，每次都提前点，那么越往后喝的会越快，活不到百年是常有的。
;;;;“嗯。”陈宫主没劝，他也明白，能撑越久越好，撑到理论极限是好事，虽然那疼痛超乎想象。
;;;;“你要记得，一旦你昏迷，就让青甲守卫给你喂药。”陈宫主连道，“昏迷后，不死之身恢复力及不上鬼六怨巫毒的破坏力，恐怕一个时辰你就毙命了。”
;;;;“明白，我等会儿就会拜托战兵前辈。”东伯雪鹰说道，青甲守卫化作手环在手腕上，能够时刻知道东伯雪鹰情况，而其他人，包括亲人，也不可能时时刻刻盯着东伯雪鹰。
;;;;“对了，陈宫主，贺山主。”东伯雪鹰笑道，“我和靖秋准备结婚，就后天。”
;;;;陈宫主、贺山主都惊讶看向眼前这二人。
;;;;余靖秋也抱着东伯雪鹰手臂，笑着。
;;;;“好嘛！你们俩可真快啊，哈哈。”陈宫主大笑道，“大喜事大喜事，竟然就后天。不过快也好。”
;;;;“我们到时候可得去贺喜，我得想想送什么礼物好。”旁边的贺山主也笑道，“对了，是在雪石城堡？”
;;;;“对。”东伯雪鹰点头。“我和靖秋都想好了，我们明天就回雪石城堡，一切从简，所以也无需弄出太大声势来。”
;;;;“我懂。”陈宫主连道，“好了。你赶紧去歇息吧，有事尽管传讯即可。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰此刻说话都已经开始有些声音不够平稳了，他也不逞强，先进屋了。
;;;;看着二人进屋，陈宫主和贺山主在廊道上也都微微点头。
;;;;“这样也好。”贺山主说道，“雪鹰至少以后有余靖秋去陪着。”
;;;;“嗯。”陈宫主点头。
;;;;看到雪鹰以后一百两年的日子，能有一个妻子陪着，他们俩也都心中好过点。
;;;;“对了，雪鹰明天就回去了，那件宝物的改造你赶紧弄好。”陈宫主说道。“虽然我觉得巫神和大魔神不太可能再次对雪鹰下手，可还是有备无患！”
;;;;“放心，今晚我就改造好。”贺山主点头。
;;;;……
;;;;而此刻在整个夏族世界各地，分散在各处的夏族超凡们，也都得知了东伯雪鹰中了巫神剑之毒的消息，同时他们也知道了攻破魔神会总部、毁掉大魔神分身肉身的事，以及东伯雪鹰遭到奥兰长老、青魇王、蜘蛛女皇以及神界战兵联手围杀的事。
;;;;大魔神分身肉身的事，注定巫神和大魔神，背后恐怕还有谋划。所以也不该瞒着。
;;;;这时，这些夏族超凡们才明白东伯雪鹰做了什么！如今又遭遇了什么！
;;;;“五位恶魔将军死了四个。一个苟延残喘。原来是因为东伯雪鹰！”
;;;;“我夏族历史上之前从未发现过魔神会总部，这次被发现还被攻破！还毁掉大魔神分身肉身……”
;;;;“可惜。”
;;;;“是啊，真可惜。”
;;;;“东伯兄修行不足百年就如此了不起！如果让他继续修行，我都不敢想象。天下第一？成神？甚至在夏族先辈神灵中都能排在最前列？”
;;;;“想再多都是空，东伯老弟中了巫神剑之毒，接下来日子，日日夜夜承受巫神剑毒之苦，斗气和身体都没法修炼，据说连参悟天地自然都很难。唉……”
;;;;“这样不就是一个废人了？”
;;;;“你说谁是废人？再怎么样。即便实力不提升，他都是杀死魔神会大祭司席云的！奥兰长老、青魇王、蜘蛛女皇等几个凭借巫神剑围攻，也没能立即取他性命！寻常半神恐怕都不是他对手，论手段玄妙，恐怕能媲美半神榜前十！也是你一个飞天级超凡有资格称之为废人的？”
;;;;“我，我也只是感到可惜。哪里敢瞧不起。”
;;;;整个夏族世界各地的超凡们，彼此传讯议论，有遗憾，有愤慨，有痛心。
;;;;不过也有些心思阴暗的。
;;;;“这东伯雪鹰不是和靖秋法师走的很近么？现在他成了一个废人，而且都活不了多久了！哼，靖秋法师和他恐怕也要分了，等他一死，我或许还能追到靖秋法师！”
;;;;作为超凡中最美的余靖秋法师，自然很多超凡也想要追求。
;;;;只是过去东伯雪鹰和余靖秋走的很近，让其他超凡看不到希望，现在这些个不由看到希望。
;;;;可没过多久，一则消息传开！
;;;;“东伯雪鹰和余靖秋法师，将在后天，在雪石城堡大婚！”
;;;;这一则消息……
;;;;顿时让那些个心有妄想的超凡们，瞬间心思破碎！因为一旦结婚，即便东伯雪鹰死了，以超凡的心性，是不可能二嫁的，历史上二嫁的超凡女子就从未有过！其实身为超凡，很多超凡女子甚至一生都不嫁。
;;;;……
;;;;在大型超凡世界‘树海世界’。
;;;;金袍男子虚影和巨大头颅虚影又再次碰面了。
;;;;“你的消息可真快，看来夏族中还有你魔神会的。”金袍男子虚影说道。
;;;;“在夏族，我的消息比你灵通。”大魔神道，“我渗透夏族可是很久很久了，对了，你觉得，这消息会不会有虚假隐瞒的地方？”
;;;;“无需怀疑。”
;;;;金袍男子虚影道，“我当初漫长岁月一直使用的这一柄佩剑，上面蕴含的正是鬼六怨巫毒！真没想到啊，夏族先辈中竟然有能够被吸纳进血刃神廷的，而且还精通药道，能够迅速就辨认出巫毒。”
;;;;解毒，辨认是最重要一环，巫神原本认为……夏族的先辈们应该辨认不出。毕竟神界中巫毒太多了，鬼六怨只是其中一种。
;;;;“不过也不足为虑！他们无法本尊降临，只能靠外在药物。‘苦百回’是最低层次的解药了，可送下来代价也媲美送一件神器。对夏族那群实力弱小的先辈神灵而言，能送下这药已经算是付出很大代价了。不可能救好东伯雪鹰的。”巫神说道，“这东伯雪鹰也不足为虑，他估计也就再活一两百年吧！而且鬼六怨巫毒日日夜夜折磨他，他也无法修行，无需管他了。”
;;;;“不继续下手？”大魔神问道。
;;;;“一来，夏族恐怕有防备，再次下手成功把握要低的多，这东伯雪鹰是能轻易隐藏在虚界或者阴影世界等处，要杀也很难。二来，这一次动手我们付出的代价已经不小了。如果再次动手，恐怕得付出更高的代价。仅仅为了对付一个不足为虑的超凡，且失败可能性还高，不值得付出那么大代价。”巫神道。
;;;;之前动手，单单在一个呼吸内布下的十二座法阵，就很珍贵。
;;;;因为每一座法阵都是迅速布下，都是可移动阵盘构成……能够在一个呼吸内，布置下如固定存在的黑风神宫这般强度的法阵，代价是极为高昂的。黑风神宫之所以多年未被攻破，是因为都是超凡一个个靠自己实力去闯。并非夏族真的倾族之力都攻不破。像之前都有龙山大帝等神灵进去过，就是因为黑风老祖真正的宝物并没有留在黑风神宫，夏族之前都没有真正‘用强’，而是遵循黑风老祖定的规矩，靠个人实力一个个来。
;;;;而这次破阵，倾族之力，还有梅山主人帮忙都耗费那么久，且都是瞬间布置下的法阵，代价多大？
;;;;更别说那撕裂的卷轴，加持在巫神剑上，因为不加持的话，巫神剑是无法镇压虚界内的空间的，这样一卷轴，代价何等恐怖？
;;;;第一次代价就如此高。
;;;;再次行动，代价只能更高！且夏族有准备，恐怕还会失败。且为了现在的东伯雪鹰，根本不值得！
;;;;“对了，夏族先辈紫雷帝君被吸纳进血刃神廷，你怕不怕有麻烦？”大魔神忽然道，“血刃神廷，我想想都有些不寒而栗呢，那可真是极为恐怖的势力啊，这紫雷帝君以后在血刃神廷或许能混上去呢。”
;;;;“哼，我身为领主，比他厉害千倍万倍的我都不怕。更何况为了红石山，谁挡我路，我就杀谁！”巫神眼眸中满是凶光。
;;;;“哈哈，我觉得你更适合来我们黑暗深渊啊。”大魔神大笑。
;;;;“哼哼。”
;;;;巫神冷笑两声，随即身影消散，大魔神的头颅虚影也消散不见。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”