;;    雪石城堡练武场。
;;;;“呼呼呼……”
;;;;飞雪神枪施展时，自然带着雪花飘飘。
;;;;在周围飘荡的雪花中，隐隐有着丝线闪烁！一袭黑衣的东伯雪鹰正尽情施展着枪法，此刻的枪法和《玄冰枪法之飘雪》已截然不同，飘雪枪法更是仿佛一朵朵枪花绽放！而此刻东伯雪鹰的长枪每一枪刺出后收回的幅度相对要小。
;;;;旋转力道却更加大！并且还有大量天地之力汇聚于枪尖。
;;;;强大的旋转力道，大量天地之力被引动借力，长枪仅仅稍微收回就接连刺出第二枪！两化作幻影的枪尖之间，肉眼都能隐约看到移动轨迹形成的一道丝线。
;;;;无数枪影，无数丝线。
;;;;宛如细雨飘洒，连成丝线。
;;;;正是《玄冰枪法》第二层――血雨！
;;;;“这一招，几乎将天地之力的利用达到极致，到了匪夷所思的地步。竭尽一切的利用天地力量，让自己的枪法更快。”东伯雪鹰惊叹，创造这枪法的‘谷元寒’前辈在枪法速度上的追求的确到了让人惊叹的境界，自己虽然也天人合一了，可单单学这一招也足足花费了六天时间。
;;;;如果让自己创造，这对身体力量、枪法内部劲力的运转、天地力量的运转借用都要求太高，怕是不太可能创造得出。
;;;;当然这位寒冰骑士谷元寒，也是在实力站在超凡中极高层次时，决定记载下自己枪法传给后人时，才专门整理了这一套枪法。
;;;;“学会玄冰枪法之血雨，我枪法速度更快了，如果现在再遇到那位神使，杀他就轻松多了。”东伯雪鹰露出笑容，足够快的枪法，就会让敌人防守时非常吃力，甚至难以避免的露出破绽，自己就能趁机将其击杀！
;;;;“雪鹰。”练武场外走进来一人，正是宗凌，宗凌感叹道，“你的枪法早就达到圆满地步，还每天练枪法，真是让我都惭愧，我也得加把力气多练练。”
;;;;“越是练枪法，越是能感觉自己的渺小。”东伯雪鹰抬头看天，“天地自然，玄妙无限！我们不过才是一凡人而已，我甚至练枪法越久，都会偶尔产生一丝迷茫，我的枪法奥妙……和天地自然奥妙相比，差的太远太远，简直不值一提。”
;;;;“哈哈，好了，什么天地自然，你说的我们都感受不到，是不是更可怜？”宗凌打趣道。
;;;;东伯雪鹰也笑了笑。
;;;;他也是天人合一后才更加清晰感受天地自然的奥妙，他的心灵能和风在一起飞翔，能和火焰在一起升腾，能和大地在一起感受厚重，能和水流在一起流动……正因为越是清晰的感受，就越加知道天地自然的神秘浩瀚，心中生出敬畏。
;;;;就比如自己的枪法，防御时隐隐有着水流的奥妙，可心灵和水完全融合在一起，感受着水自然流淌……却发现，自己的枪法何等简陋！简直就是小孩涂鸦和现实自然景象的差距。
;;;;当然――
;;;;不到天人合一，感受是没这么强烈的。
;;;;“宗叔。”东伯雪鹰好奇问道，“我今天怎么没看到青石？连中午都没回来？”
;;;;“听士兵说，青石和他的小女友一早就带着些士兵下山了，去仪水城游玩去了。”宗凌六条手臂持着六柄弯刀，开始简单施展刀法热身了，“年轻人啊，真好！”
;;;;“哦？”东伯雪鹰点头，青石和小女友关系的确很好，去仪水城游玩也是几天就有一次，他也不奇怪。
;;;;******
;;;;夕阳西下。
;;;;有一队士兵们正在道路旁守候着，旁边则是一对年轻人在悠闲散步，欣赏着旁边美丽的花草景色。
;;;;这一对年轻情侣正是青石和姬容。
;;;;“这小花真漂亮，在我们这，也就夏天时能多看到一点花草，平常时候大多冷的很，甚至大雪覆盖。”姬容采摘下一朵小黄花，插在自己的头发上，转头看向青石，笑的绚烂，“漂亮吗？”
;;;;“漂亮，整个仪水城都没怎么漂亮的大美女呢。”青石也笑着道。
;;;;虽然前些日子他们俩有过一丝不愉快，不过自那以后，姬容也没再提那些事，自然而然他们俩关系也渐渐恢复如初，这次一起去仪水城游玩，二人心情都是极好。
;;;;“你嘴巴真甜！”姬容打趣道，“当初我咋还没看出来你嘴巴这么甜呢，不过说美女，悠月姐姐可就比我漂亮呢，对了，我发现，悠月姐姐这些天都没去过城堡？怎么了，她和你哥哥是不是出现了什么问题？”
;;;;“嗯。”青石点头，“我也发现悠月姐一直没去城堡，我问过哥哥，哥哥让我别问，还说悠月姐以后都不会回城堡，还说让我和她保持点距离。”
;;;;“看来分了。”姬容道。
;;;;“或许吧。”青石笑道，“其实我哥和悠月姐也从来没开始过。”
;;;;姬容笑着。
;;;;她有些得意有些畅快，在白源之门下的这群女弟子中，她虽然自信容貌气质，可总是隐隐被孔悠月压一头！其实单单论容貌，她也很漂亮了，眼睛更是吸引人，只是个子稍微小了点，可身材比例依旧很好，小巧玲珑。孔悠月相对而言则是窈窕高挑些，加上孔悠月对每一个人似乎都很好，许多弟子都很喜欢她，再加上她和东伯雪鹰的一些莫名关系，自然成了女弟子中的领头人物。
;;;;“哒哒哒！！！”旁边道路上出现了沉重马蹄声。
;;;;一支暗红色甲铠骑兵正在前进。
;;;;骑兵的领头，正有一名穿着华美的白衣三角眼青年，看向左右，意气奋发的模样。
;;;;“赵哥，这仪水城真是个偏僻的小地方啊，和我们郡城一比，差了不知多少，倒是仪水城的那位城主送来的两个小美女颇为不错。”白衣三角眼青年嘿嘿笑道，在他身旁则是一名冷酷的灰袍骑士：“少爷，你玩也玩够了，等去了军队，就得乖乖守规矩了。在其他地方，大人他都能罩得住！可是军队里是容不得你胡来的。”
;;;;“放心放心，进了军队我肯定不胡来。”白衣三角眼青年说道。
;;;;忽然他眼睛一亮，看着远处和东伯青石在一起的姬容，不由有些心动流口水：“赵哥，看看，挺漂亮的小姑娘啊，真有味道。”
;;;;姬容年仅十六岁略带一丝青涩，却已经颇显身材了，身为女法师，气质也不是一般女的能比的，头上戴着一朵小野花……更是让这白衣三角眼青年心里痒痒。女法师数量本就很少，漂亮的女法师更是稀少，受一些豪门贵族子弟追逐。
;;;;“嘿，姑娘。”白衣三角眼青年喊了一声，胯下的踏雪马就立即出了官道，朝那边靠了过去，笑嘻嘻道，“哥哥带你玩玩好不好？你旁边的傻小子太年轻，不懂得美女的滋味，哥哥会让你明白的。”
;;;;“哼。”
;;;;青石、姬容都脸色微微一变，旁边雪鹰领的士兵们更是个个大怒，甚至许多都已经将背上的破星弩拿在了手里。
;;;;“你是谁？”青石更是冷声喝道，至少在仪水城还没谁敢挑衅他。
;;;;“少爷。”那位灰袍骑士一眼就认出了这些士兵甲铠上的印记，连骑马靠近过来，压低声音道，“这是仪水城雪鹰领的人，雪鹰领的领主东伯雪鹰，十五岁那年就去毁灭山脉杀了银月狼王，现在应该是一位银月骑士！我们离军团也不远了，还是别惹麻烦了。”
;;;;“雪鹰领，东伯雪鹰？”白衣三角眼青年眉头一皱，如果是在青河郡城，他哪里在乎一个东伯雪鹰，他的家族在郡城里面都是有着极大能量的，虽然处处得听司家的话！可好歹也是颇为强大的，根本瞧不上这些偏僻小城的家族。
;;;;可此次终究只是带了一支护卫队出来，护卫队首领是流星骑士，面对雪鹰领还是有些扛不住。
;;;;心中已经打退堂鼓，不过白衣三角眼青年是丝毫不愿弱了气势的，嗤笑一声：“我是谁，哼哼，你们这等偏僻小地方的家族还没资格知道！”
;;;;“你听清了。”站在青石旁边的姬容也有些恼怒道，“他是雪鹰领的东伯青石！他哥哥就是雪鹰领领主东伯雪鹰！你竟然敢调戏我……青石，你就一点反应都没有，任他调戏我？”
;;;;“向她认错。”青石在女友面前哪能丢脸，当即怒喝，“否则你休想走出仪水城境内！”
;;;;“呦呦，够厉害的啊。”原本还打算打退堂鼓的白衣三角眼青年，早就习惯了嚣张，此刻顿时火气上来了，他眼中寒光闪烁，“一个偏僻之地的小家族，也敢在我面前嚣张？真是不自量力！上，男的全部杀掉，那个小美女给我带走。”
;;;;他心一横，杀完后，直接去军队，等那东伯雪鹰知道也晚了。”
;;;;“是。”他身后的一群早就习惯杀戮的暗红色甲铠士兵们立即个个应命。
;;;;“你敢！”青石大惊，仅仅认个错就要杀人？
;;;;“上。”
;;;;灰袍骑士眉头微皱但是依旧瞬间跃下马匹，体表出现了一层青色护体斗气，速度极快的杀了过来，见到这一幕，雪鹰领一方的士兵们个个吓一跳，流星骑士？雪鹰领一方拿着破星弩的士兵们个个有些惊慌，破星弩的确能威胁到流星骑士。
;;;;可一般是需要过百个破星弩同时围攻的，否则的话，流星骑士的速度让他们都很难瞄准。
;;;;“快散开，分散开，攻击那位白衣男子。”士兵们经验很丰富，个个迅速开始分开。
;;;;“杀。”
;;;;暗红色甲铠士兵们却尽皆冲了出来。
;;;;远处的白衣三角眼青年却一翻手出现了一盾牌挡在了身前，有盾牌，又躲的远远的，他根本不怕破星弩，他冷笑看着这一切：“小子，跟我嚣张？真是找死。”
;;;;“啊。”流星骑士对付普通士兵简直是虐杀，一瞬间就有一名妄图分散开的雪鹰领士兵被一刀斩杀。
;;;;更多的暗红甲铠士兵更是直接杀向了东伯青石。
;;;;青石从来没遇到过这一切，他心慌紧张，他的法师器具的法术根本无法同时击溃这么多人，特别其中还有一位流星骑士。
;;;;他手一翻，出现了一法术卷轴，正是东伯雪鹰给他的大堆法术卷轴中的其中一个，乃是一五阶法术的卷轴。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”