;;    ;    魔神会总部是成扁平状的六边形堡垒，直径有五百里，高则是十里。
;;;;而这封闭秘室是在堡垒的下方深处，沿着走廊往下走也没有多远，仅仅七八里罢了，暗红甲铠神秘人很快就来到了这座封闭秘室。
;;;;“嗯？他来这？”虚界中观察一切的东伯雪鹰脸色微变。
;;;;魔神会的第一高手，来这巡查大魔神分身，这看起来似乎没错，可这还是引起了东伯雪鹰的警觉！
;;;;因为……
;;;;就在今天，刚刚才对付了五位恶魔将军啊，转眼就来这封闭秘室？东伯雪鹰不起疑才是怪事！
;;;;“刷。”东伯雪鹰在虚界中直接一个瞬移，来到了那空间之门的位置。
;;;;论实力，这个暗红甲铠神秘人恐怕比贺山主他们都要强些，应该算得上是天下第一了！自己正面交手根本不是对手，只能想其他办法。
;;;;“陈宫主，情况有些不妙，魔神会的那名暗红甲铠神秘人来到了这总部，并且来到了藏有大魔神分身的秘室内。”东伯雪鹰此刻正在薪火宫内的斗气分身，立即悄然和陈宫主传讯。
;;;;刚传讯完。
;;;;暗红甲铠神秘人就已经行动了。
;;;;咔咔咔~~~秘室门开启，暗红甲铠神秘人步入这封闭秘室的第一瞬间，就毫不犹豫一闪身便已经到了被固定在半空中的巨大青铜棺材旁，单手抓住了青铜棺材，汹涌的浩浩荡荡黑暗魔力笼罩了整个青铜棺材，也席卷了旁边的一条条巨大锁链。
;;;;十三条锁链，崩崩崩，根根尽皆从秘室墙角拔出。
;;;;扛着这二十米长、六米宽的缠绕着锁链的巨大青铜棺材，暗红甲铠神秘人瞬间化作流光就直接冲向空间之门！
;;;;太快了！
;;;;七八里距离罢了，这点距离，对东伯雪鹰都是一眨眼的事。更别说这暗红甲铠神秘人的实力比东伯雪鹰要强大的多！所以在抓住巨大青铜棺材的同时，他飞行速度快的就仿佛瞬移一样，呼――便已经穿过了七八里距离。飞到了空间之门旁边。
;;;;可他飞到这里的时候，却看到了一名黑衣青年。
;;;;“噗嗤！”一杆长枪已然刺在了空间之门旁边的法阵阵盘上，极点穿透之威，直接穿脱虚空进入了阵盘内部。从物质层面直接排挤，让这坚固的空间之门法阵的其中一个核心阵盘直接碎裂。原本一直稳定的空间之门，瞬间崩塌。
;;;;“东伯雪鹰！”暗红甲铠神秘人咬牙切齿。
;;;;“你还是太慢了。”东伯雪鹰朝他咧嘴一笑，眼中却满是冷光。
;;;;“很好。”暗红甲铠神秘人眼中满是杀意。
;;;;最佳计划被破坏了！
;;;;他对自己实力很自信，觉得只要拿到这青铜棺材。就算暗中真的是东伯雪鹰在窥伺，在自己眼前绝对夺不走也毁不掉青铜棺材。可是没想到……这东伯雪鹰竟然提前毁掉了空间之门。
;;;;要知道，之前最佳计划就是――
;;;;带着青铜棺材，穿过空间之门，而后再关闭空间之门。那么夏族超凡想要追都追不上！
;;;;而现在空间之门关闭，想要逃就麻烦多了！
;;;;“轰！”暗红甲铠神秘人瞬间单手拔出了背后的巨大血色弯刀，眼中带着杀机。
;;;;“挡住他，缠住他！”东伯雪鹰却是瞬间暴退，同时一挥手。
;;;;刷刷！
;;;;两道流光同时冲出。
;;;;一个则是汹涌的铺天盖地的青灰色雾气，直接缠绕向了暗红色甲铠神秘人。那一血色弯刀威力虽然大。可它依旧身体去硬抗！它可是神界战兵，神灵想要摧毁它都是非常艰难的事。
;;;;另一道流光，则是一名黑色魁梧男子。
;;;;这黑色魁梧男子其实就是‘黄金人’，只是东伯雪鹰还不想自己去黑风神宫的事暴露，所以让他将肤色稍微变幻一下！要知道……黑风神宫的名气虽然很大，可实际上真正能够杀过重重关卡亲眼见过‘黄金人’的至少这一时代的还没有！
;;;;所以稍微变下肤色，只要不是黄金色，别人根本认不出！
;;;;“喝~~~”黄金人则是霸道无比，直接一拳悍然击出。
;;;;他的拳头，一瞬间就仿佛天空中的太阳。耀眼夺目，散发着无尽的金光，带着让人心惊的威势。
;;;;东伯雪鹰看了都是吃了一惊：“好家伙，这一拳应该有半神榜前三的实力了吧！不愧是在进攻方面擅长的最顶尖神界战兵啊！”
;;;;一拳出！
;;;;尽皆都是金光。金光充斥每一寸空间。
;;;;可另一边的血色弯刀，却是带着灰蒙蒙的气息，周围的空间都开始崩解，一切都开始湮灭。原本那耀眼无比霸道无双的拳头散发的光芒也被摧毁了，可是――拳头本身依旧丝毫无损，悍然和弯刀正面撞击在了一起。
;;;;“轰隆隆隆~~~~”的确是硬碰硬啊。
;;;;不管是暗红甲铠神秘人。还是黄金人，他们俩都是擅长正面的狂攻。
;;;;这一击的威能波及开让周围魔神殿的地底堡垒建筑都开始颤抖，旁边的墙壁都开始扭曲变形，这可是魔神会总部，坚韧无比，可此刻依旧开始受创。
;;;;黄金人被劈的往后咚咚咚连续倒退了十一步，每一步都令这坚韧的地面直接裂开巨大的坑洞，可黄金人整个人却充满着斗志，双眸中更是燃烧着兴奋，他嚎叫着：“这么强大的超凡，好久没碰到了，来来来，继续打吧。”
;;;;而此刻青灰色雾气已经开始欲要缠绕束缚那暗红甲铠神秘人了。
;;;;“该死！”暗红甲铠神秘人见状更是焦急。
;;;;两尊神界战兵？
;;;;一尊束缚缠绕，令他时时刻刻都得施展浩荡的黑暗魔力，黑暗魔力带着规则奥妙抵挡着。这就让他实力降低两成了！更别说还有个悍勇无比的黄金人！竟然用拳头硬碰他的神器。
;;;;“这些神界战兵根本无法摧毁，非常碍事，会一直黏着我！”暗红甲铠神秘人虽然气急却也没任何办法，而且他也记得大魔神的命令――不得恋战！将青铜棺材带回去，就是最大功劳了。
;;;;“大祭司，这里已经暴露！赶紧行动！还有……空间之门已经被摧毁，开启大门，我要出去！”暗红甲铠神秘人立即传讯。
;;;;轰轰轰~~~
;;;;这时候，得到消息的大祭司虽然大惊，可还是立即操纵整个魔神会总部。原本完全封闭的巨大的六边形堡垒，最顶部开始分出一条通道来。
;;;;暗红甲铠神秘人体表周围黑暗力量汹涌，这澎湃着的黑暗力量甚至都包裹住了青铜棺材。
;;;;黑暗魔力带着那终极死亡、终极毁灭的规则奥妙，不断波荡着，阻挡着黄金人和青甲守卫。青甲守卫不断纠缠束缚，黄金人则是狂猛的一次次攻击。
;;;;“咻！”一手扛着青铜棺材，一手拿着血色弯刀。
;;;;暗红甲铠神秘人化作流光就一飞冲天，冲向通道出口，黄金人、青甲守卫则是竭力纠缠着跟随着。
;;;;东伯雪鹰也是立即跟着，有黄金人他们俩纠缠着，东伯雪鹰还是轻易跟得上的。大不了，进入虚界，在虚界内他可是能够瞬移的。
;;;;“希望陈宫主关键时刻别出篓子！”东伯雪鹰高速追逐的同时也暗暗焦急，刚才摧毁空间之门时，就已经传讯给陈宫主，告知――“魔神会已经发现我的探查，那神秘人已经带着青铜棺材要逃走。”
;;;;“我已有安排！雪鹰，你先尽量拖延！”陈宫主则是回应。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”