;;    酒楼人来人往，侍者走来走去，而且东伯雪鹰杀死阴男爵一行人的时候，根本没处理尸体。
;;;;所以几乎一小会儿，就被一名上楼的女侍者发现了。
;;;;她惊呼一声，连下楼告知自家老板。
;;;;“什么！阴男爵死在三楼？”酒楼的胖老板瞬间蒙了，只感觉天都塌了！好一会儿才回过神来，他擦了擦满头冷汗，咽了咽喉咙，努力让自己冷静下来。能够在郡城开这么一家酒楼也算见多识广，知道‘飞火商会’是何等强大的势力。
;;;;“完了完了，这下完了，如果熬不过这一劫，我就真完了。”胖老板连带着手下上了三楼，看着包厢门口的两具尸体，看着包厢内的那四具尸体，地面上的血迹。
;;;;“老板，怎么办？”一名手下护卫不安道。
;;;;胖老板仔细观看着包厢内，包厢内的那些衣服碎片、用来‘作画’的刀具尽皆被东伯雪鹰给毁掉不留痕迹了，他是不想牵连到那个普通的小侍女的。
;;;;“好厉害，两名流星级护卫瞬间毙命！连反抗都来不及。”胖老板喃喃道，“凶手至少是银月骑士！包厢窗户是从里面关死的，凶手应该没从窗户逃出去。小五，赶紧去问问，刚才有谁上来过，特别是陌生人，疑似实力强的！”
;;;;“好。”另一名护卫连下楼，仅仅片刻又上楼了，低声道，“老板，我问过了，除了我们自家的侍女外，刚才就二楼的一名黑衣青年客人上来过。”
;;;;“黑衣青年？”胖老板脸色微变，“现在人逃到哪里去了？”
;;;;“还在二楼，正在那吃喝呢！靠近窗户的位置，就他一个人。”护卫连低声道。
;;;;胖老板有些吃惊。
;;;;“小五，你在这盯着，谁都不准乱动，还有，三楼完全封住。禁止任何人再上来。”胖老板吩咐道，“其他人跟我下来。”
;;;;胖老板带着一名护卫下了三楼。
;;;;来到二楼胖老板一眼看去，在二楼的客人们一般都是呼朋唤友，独自吃喝的还真就东伯雪鹰一个人！加上他又是靠窗户。又是黑衣青年……自然被胖老板一眼就盯上了。
;;;;在胖老板看过去时，东伯雪鹰则是端着酒杯朝他笑了笑，这让胖老板心中一颤，胖脸上挤出笑容，随即连下楼离开。
;;;;在酒楼的后面。
;;;;“有恃无恐啊。竟然还在那喝酒，一点都不怕，不慌？难道和飞火商会有仇？”胖老板思索了下，连下令：“小七，你赶紧去飞火商会报信，就说阴男爵死了，死在我们酒楼三楼包厢。凶手还在酒楼喝酒！”
;;;;“好。”护卫连应命。
;;;;胖老板看着护卫离去的背影，脸上有着担忧，喃喃道：“突如其来啊，我经营这酒楼容易吗？碰到这样的麻烦事。唉，希望能熬过这一劫，被飞火商会少压榨点就算走运了。要不然……只能鱼死网破，把事情捅到龙山楼去了！”
;;;;想是这么想，可他清楚，他再挣扎最多给飞火商会一点小麻烦罢了。所以只能寄希望于飞火商会别太狠！
;;;;……
;;;;很快。
;;;;仅仅半个时辰，飞火商会就有高层人物赶到酒楼三层进行检验，他们在二楼的时候还看到了喝酒的东伯雪鹰，东伯雪鹰似笑非笑朝他们看了眼。
;;;;……
;;;;飞火商会总部的一座奢华厅内。
;;;;会长南门信坐在主位，他如今年过九十。不过因为是银月骑士，也只是中年人容貌，颇有威信。
;;;;“阴会长，他怎么死的？你把看到的都说清楚。”南门信眯着眼。眼眸中有着寒光。
;;;;整个飞火商会，有专门负责经商的，也有负责武力的。
;;;;南门信作为总会长，是掌管一切。
;;;;而阴男爵……虽然性格扭曲，可经商却很能耐，让飞火商会生意不断壮大。
;;;;“阴会长和他的手下们。都是被暗器所杀。包括他的两名流星级护卫！”下面复命的其中一名瘦弱老者连道，“暗器也被找到了，是铜币！而且是制式铜币。”
;;;;“制式铜币？”旁边的其他一些商会高层惊呼。
;;;;“对，制式铜币！从他们站立的方位来看，阴会长他们当时都是站立的，甚至都拔出了兵器，显然是准备迎敌的。却瞬间个个毙命！包厢内没有战斗破坏的痕迹，显然两名流星骑士连还手之力都没有！初步预估，这是一名精通暗器的极厉害的银月骑士，甚至可能是称号骑士。”
;;;;“极厉害的银月骑士，或是称号骑士？”南门信皱眉。
;;;;谁？
;;;;谁杀的？是私仇？还是针对飞火商会？
;;;;飞火商会虽然厉害，却并没有称号强者，如果真碰到称号级……还真有些麻烦！
;;;;“现在几乎可以肯定，凶手就是那名黑衣青年。”瘦弱老者继续道，“我们去酒楼时，黑衣青年还在那，还向我们笑了笑……在故意挑衅我们。”
;;;;“还敢挑衅？”南门信脸色变了，“很好，既然打上门了，我飞火商会也不能低头。血手！”
;;;;“在。”一名脸上有着疤痕的壮汉站了起来。
;;;;血手，掌管的飞火商会最强大的武力。
;;;;“带着你手下的好手，带上三套灭神弩！”南门信面色狰狞，“敢惹到我们飞火商会，我飞火商会兴盛数百年，不是什么随便一个独行侠就能招惹的，哼，就算称号级强者，也直接干掉！”
;;;;“是！”血手眼中有着暴虐兴奋。
;;;;灭神弩，是炼金法师研究出的极恐怖兵器，足以威胁称号强者的性命。一套灭神弩造价就是惊人的六十万金币！且不是有钱就能买到的，这是军队内专用。禁止外泄的，可一些大势力还是能弄到些，能一口气拿出三套，可见飞火商会的势力之庞大。
;;;;……
;;;;天渐渐黑了。
;;;;东伯雪鹰终于走出了酒楼，那飞火商会的一举一动，都在他的监察下。比如街道旁边那个卖花少女，又比如路边的孩童乞丐，又比如人群中的一对情侣，这些都是飞火商会安排在这里的探子！这些探子，是专门在这盯梢的。
;;;;“他出来了！”
;;;;“他进了五支巷。”
;;;;五支巷是非常僻静人极稀少的巷子，这让飞火商会的人都有些惊喜，毕竟帝国法律不是开玩笑的，他们也不敢在人流涌动的大街道上直接截杀。
;;;;“真是自寻死路啊，都准备好，称号强者操纵天地之力威胁很大。所以一旦他进入我们埋伏的区域，直接使用灭神弩，将他先捆缚住！”血手下令，他狰狞笑着期待看着，“敢招惹我们飞火商会，还那么嚣张，哼，等会儿，你就嚣张不起来了！”
;;;;很快。
;;;;黑暗的巷子远处走来了一名黑衣青年。
;;;;“来了！”血手眼睛一亮。
;;;;忽然黑衣青年抬头朝这看来，咧嘴一笑，牙齿白的很。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”