;;    ;    东伯雪鹰在遥远处看到这一幕，也是心都悬起来了。
;;;;是谁？
;;;;那暗红甲铠神秘人的实力太惊人了，在海洋上竟然能够压制太叔宫主！这样的实力，在明面上已经足以称之为天下第一了。寻常的魔神会强者也就罢了，可是出现一个堪称‘天下第一强者’的存在，这就太让人心惊了。更让东伯雪鹰感到忌惮的是……这样的强者，竟然之前从未听说过！
;;;;“大魔神和巫神到底在谋划什么，这样的强者竟然一直隐藏着，之前从未出现过！而且还在培育神之分身！”东伯雪鹰皱眉，“而且这个暗红甲铠神秘人，他是我认识的夏族超凡吗？可夏族半神不算大地神殿和血刃酒馆的一共才十七个，这次参战的就十一位，算上陈宫主以及暴露的席云就十三位，……那剩下的仅仅才四位，还都是实力一般般的。”
;;;;剩下四位，屈指可数啊。
;;;;怎么看都不像是那位暗红甲铠神秘人。
;;;;“还是说，某个未知的强者？”东伯雪鹰暗道，也有可能是在凡人阶段就被魔神会培养的某个天才？
;;;;“风雨欲来啊，哼，不管怎样，打蛇就打其七寸！魔神会对我夏族威胁最大的就是那一尊神之分身，只要毁掉了那一具肉身，将魔神会总部内的诸多宝物一锅端，仅仅凭借一个强者还翻不起大的风浪来。”东伯雪鹰暗道。
;;;;忽然――
;;;;“雪鹰！”陈宫主传讯道。
;;;;“陈宫主。”东伯雪鹰回应道。
;;;;“在想那神秘人呢？哈哈，别太担心，那神秘人至少不是我夏族最顶尖的这一群半神，只要我们夏族最顶尖的一群人都团结，那谁都无惧！”陈宫主自信说道，“查他身份的事就交给我们吧，你无需太烦恼。还有，你现在就过来吧，这次大胜，半神们都开心畅快的很。”
;;;;“好。我这就来。”东伯雪鹰说道。
;;;;说完后。
;;;;东伯雪鹰站在这海岛的低矮山顶，看着茫茫海洋，长长呼出一口气。
;;;;不管怎样，恶魔军团的威胁可以说已经微乎其微了。剩下的那些弱小恶魔们威胁较弱，一旦被发现就会被轻易斩杀！唯一一个活着的恶魔将军‘拉尔夫’，再怎么样他也就一个罢了，一旦他敢现身，夏族可以立即进行围攻绞杀！像之前足足五位恶魔将军才麻烦呢。五位遥相呼应，彼此合作，夏族要铲除他们是很难的。
;;;;这次是有东伯雪鹰提前发现，预先准备，针对性的进行围攻，也是几乎倾巢出动才成功！
;;;;如果不是这样围攻的绝佳机会……
;;;;按照夏族历史上的经验，夏族都是要付出巨大代价的，以亿计的凡人的死亡，半神的陨落都是正常的。
;;;;“终于解决了这个大祸患。”东伯雪鹰有一种成就感，虽然他没参加厮杀。可这一场大的围杀，正是他一手推动，凭借虚界真意耗费六年时间几乎查探遍了夏族世界大半地方，找出了五个恶魔将军位置。
;;;;……
;;;;薪火宫的一座地下空间中。
;;;;“吼~~~人类，该死的人类！有胆子和我一对一。”在地下空间中正有着被锁链给捆缚住手脚的庞然大物，那庞然大物正是有千米高的山脉恶魔，山脉恶魔四肢尽皆被捆缚，一重重符纹阵法渗透进入他的体内，完全封禁了他的灵魂，这山脉恶魔甚至都无法调动一丝天地力量。
;;;;“哈哈。这山脉恶魔到了这份上，还在叫嚣呢！”一群夏族半神正在旁边看着，彼此笑着谈着，虽然来此庆贺。不过他们大多本尊都坐镇各处，来这的大多都是斗气分身（法力分身）。东伯雪鹰赶来的也是一尊斗气分身。
;;;;他的本尊带着青甲守卫、黄金人已经接替斗气分身，去继续监视魔神会的。
;;;;东伯雪鹰正坐在一旁喝着果酒，和旁边的晁青聊着，同时瞥了眼远处的另外一位半神‘席云’：“这位魔神会的大祭司，伪装的还真是厉害啊。这么多年，都没有露出丝毫破绽。”
;;;;席云的斗气分身也来了，他赤色眉毛下一双眼眸满是冷光：“为了杀这恶魔将军都波及到了不少凡人，可千万不能让他死的太舒服，一定要好好利用他，好好解剖研究！”
;;;;“是波及到许多凡人。”步城主也是眉头蹙起，轻轻摇头，“它体型太庞大，我们已经尽量想要保护凡人了，可还是波及到了，主要是战斗发生的太快，根本没时间迁移凡人！”
;;;;“死伤是难免的。”陈宫主说道。
;;;;“呵呵呵……”晁青则是笑呵呵站起来，看着远处那庞大的山脉恶魔，“老头子我都是快死的人了，没想到大限之前，还经历了这一场大盛事！我夏族历史上经历过许多恶魔入侵，像这种程度的恶魔入侵，半神以下超凡都会死去**成，半神也会死掉近半，格外惨烈！可我们这一次却相对要好太多太多了。”
;;;;“嗯。”在场的夏族半神们都点头。
;;;;是啊。
;;;;他们都有为之赴死的战意勇气，可这一次解决恶魔祸患也的确超乎意料的轻松。
;;;;“老陈，我们都很纳闷，到底怎么发现这些恶魔将军位置的？”司空阳笑看向陈宫主，“那些恶魔将军一个个临死前，被抓前都不甘心的很呢，他们在问我们……到底怎么发现他们的，其实我们一个个也都不知道。”
;;;;“对啊，宫主，怎么找到的啊。”
;;;;“是什么厉害手段？”
;;;;“难道要保密？”
;;;;“如果保密，就没必要说了。”
;;;;这群夏族最顶尖的半神们也都好奇，毕竟历史上恶魔入侵也很多次了，可夏族一直都没有发现的手段。
;;;;陈宫主看向眼前一群夏族半神，他们个个都在看向他。
;;;;“这个嘛。”陈宫主微笑着。
;;;;“快说啊！”
;;;;“拖拖拉拉的，这个时候还吊人胃口！”夏族半神们不由笑骂。
;;;;陈宫主这才道：“这牵扯到我夏族的重要隐秘，除了我，其他半神都没资格知道！”
;;;;“去！”
;;;;“还真是这理由。”
;;;;大家也没再追问，毕竟大家都懂得规矩，夏族的确有一套保密规矩的，许多秘密只有历代薪火宫宫主知晓！
;;;;一群人彼此谈笑吃喝着，心情都很好。
;;;;毕竟一座大山仿佛瞬间没了，都轻松多了！虽然还有个拉尔夫在苟延残喘，可仅仅一个罢了，影响不了大局了。
;;;;东伯雪鹰则是端着果酒杯，走到了下方那躺着的山脉恶魔的旁边。
;;;;“好大。”东伯雪鹰惊叹，山脉恶魔躺在那发出一阵阵金属味道的嘴巴旁边露出的牙齿，一颗牙齿就比一间寻常房屋还要大了！
;;;;“吼~~”山脉恶魔睁开眼皮，巨大的暗黄色眼睛在盯着东伯雪鹰，发出一声声低吼。
;;;;“这头山脉恶魔还不甘心呢。”晁青老头走了过来。
;;;;“不甘心，我不甘心！”山脉恶魔发出低沉的吼声，盯着眼前的这个人类光头老头和年轻人，“不应该的，本来不应该这样，你们不可能发现才对。”
;;;;晁青摇头笑道：“雪鹰，这个山脉恶魔真是死，都没法死个明白啊。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;虚界真意的事，自己也没有详细告诉过陈宫主，真意知道的人越少，发挥出的威力才大！
;;;;“其实知道不知道，没什么区别的。”晁青蹲在庞大的山脉恶魔旁边，笑呵呵的，“只要明白一点，我夏族更强大了，还解决了恶魔祸患。这就够了！老头子我随时都要死的人了，在死前，能看到恶魔祸患解决，真是开心，开心啊！”
;;;;说着晁青仰头咕咕喝了两大口果酒，酒汁都从嘴角流下。
;;;;“对，我夏族更强大了，这就足够了。”东伯雪鹰微笑点头。
;;;;******
;;;;第二更！还有第三更~~~~未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”