;;    “不好！”灰袍流星骑士看到那个少年扔出发出卷轴，莫名的恐惧。
;;;;少年却是盯着他，显然这一道强大的法术最主要的目标就是这位流星骑士。
;;;;轰！轰！轰！轰！轰！轰！
;;;;只见天地间凭空出现了一道道巨大的青色雷霆，雷霆犹如大树直接劈入大地！这密密麻麻的一道道雷霆……其中有足足八道雷霆同时扭曲劈在了流星骑士身上，那名灰袍骑士根本无法闪躲，轰的声响中，他整个身体都瞬间化作焦炭。
;;;;强大的五阶雷电法术，让一名银月.师施展，也需要念动咒语耗费不少时间的，威力之大不可思议。
;;;;“不！”远处躲在最后面持着盾牌的白衣三角眼青年惊恐瞪大眼，“我――”
;;;;轰！
;;;;他整个身体都瞬间轰的粉碎！他实力太弱，根本扛不住。
;;;;这些巨大的青色雷霆劈下，仿佛一株株大树，一共也就九十九道，乃五阶法术――雷电森林！
;;;;以青石的引导力只能勉强集中向那位流星级骑士。其他的一株株雷霆大树……他就没法精确引导了，只能竭力让那些雷霆劈向其他方向，尽量别伤到雪鹰领的士兵们，所以竟然刚好有一道雷霆大树劈在三角眼青年身上，也算那位白衣三角眼青年倒霉了。
;;;;“啊啊啊啊。”那些暗红色甲铠士兵们，也有好些个被波及，被五阶法术波及到，自然瞬间毙命。
;;;;雪鹰领士兵们原本就分散开，他们数量又稀少，青石操纵‘雷电森林’又尽量避让开他们，所以竟然一个都没被劈中。
;;;;“快逃。”
;;;;“快，快逃。”
;;;;侥幸从雷电森林中逃过一劫的二十多名士兵们个个惊恐了，都骑着马匹，迅速的朝远处飞奔。
;;;;“咻。”“咻。”“咻。”
;;;;雪鹰领的士兵们则是立即用破星弩追杀。
;;;;“没事吧。”青石连拉着女友的手。
;;;;“我，我……”姬容也有点吓坏了，“差一点，差一点就完了，幸好青石你有厉害的法术卷轴。”
;;;;“这是我哥给我的保命之物。”青石没再细说，因为东伯雪鹰严令过不得外泄的，今天也是被逼到绝境没办法了。
;;;;很快追击的雪鹰领士兵们就退回了。
;;;;“青石少爷，他们逃的士兵比较多，破星弩装弩又麻烦，他们逃走了十六个。”立即领头的一名队长连说道。
;;;;“将这里都收拾一下，我们回雪石城堡。”青石也有些不安，连道。
;;;;……
;;;;傍晚时分。
;;;;城堡门口，得到仆人传讯的东伯雪鹰、宗凌、铜三等人都聚集在这，吊桥缓缓放下，城门也在开启。
;;;;城门外就是青石他们一行人，他们也带着些尸体回来了。
;;;;“我先回法师楼了。”姬容低声道。
;;;;“嗯。”青石点头。
;;;;门开了。
;;;;青石走到东伯雪鹰面前，低着头：“哥。”
;;;;“先回去歇息，晚上慢慢说。”东伯雪鹰没有责怪，他看得出弟弟此刻有些慌乱，青石轻轻点头就立即先进城堡了。
;;;;“你跟我来。”东伯雪鹰则是看了士兵队长一眼。
;;;;那位队长立即恭敬跟随。
;;;;一行人走在城堡内。
;;;;“怎么回事？”东伯雪鹰问道，旁边宗凌、铜三也听着。
;;;;“禀领主大人，今天我们和往常一样保护着少爷和姬容姑娘先去仪水城。”这名吴队长开始详细讲述，将整个过程细细说了一遍，说完后叹息一声，“幸好有青石少爷施展出法术，否则我们就不止死掉两个兄弟了。”
;;;;那位灰袍骑士速度太快，在雷电森林法术袭击之前，他已然杀了两位雪鹰领士兵。
;;;;东伯雪鹰点头：“死去的士兵，抚恤翻倍！家眷，城堡会继续养着。其他士兵每人十个银币。”
;;;;“谢领主大人。”吴队长连感激道。
;;;;“认出来那位白衣少爷是谁吗？”东伯雪鹰问道。
;;;;“不认识，而且听口气，也不像是我们仪水城的人。”吴队长说道。
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;有点麻烦了。
;;;;弟弟杀了一位贵族子弟，这事情说大不大，说小也不小！就算从帝国法律角度来说，也是对方攻击在先，弟弟属于反击！对方如果只是一普通贵族也就罢了，就怕来自于某个大家族，那么事情就不会这么轻易了结了。很可能有麻烦。
;;;;“雪鹰，既然不是仪水城的人，要查就麻烦了，整个青河郡太大了，贵族那么多，谁知道这是哪一个。”宗凌也有些烦恼。
;;;;“有他们的尸体吗？”东伯雪鹰问道。
;;;;“有，带回来了，可是那位白衣少爷直接被雷电给轰毁掉了，那位流星骑士倒是尸体还存在，可因为被好些雷电同时轰击，都成焦炭了，也看不出容貌等特征了。”吴队长也说道。
;;;;“有活口吗？”东伯雪鹰问道。
;;;;“当时兄弟们个个都愤怒的很，出手都没留情，而且几乎都是被破星弩射中，那些人几乎都是瞬间毙命，两个重伤的也被愤怒的兄弟们给杀了。”吴队长无奈道，“没有一个活口。”
;;;;东伯雪鹰眉宇间有着一丝煞气。
;;;;想要查出对方的身份都有些麻烦。
;;;;管他呢！
;;;;放眼整个青河郡，来明的，弟弟这次算是反击！来暗的！就算是整个青河郡最强大的司良红，乃至那位极可怕的项庞云……东伯雪鹰都一概不惧，而且东伯雪鹰觉得，那个被杀的贵族少爷的来历恐怕也不会太过夸张的。
;;;;“查。”东伯雪鹰吩咐道，“从对方尸体的遗物查，看能不能找出些蛛丝马迹，查出他们的身份。”
;;;;“我这就去安排。”宗凌说道，他心思缜密，做事更妥当，“三个时辰足够了。”
;;;;“如果查不出，就只能请龙山楼查了。”东伯雪鹰说道。
;;;;******
;;;;驻扎在青河郡境内的第三师团，就在毁灭山脉边缘地带。
;;;;一般像青河郡各地的城卫军……这些地方性的军队都是司家在控制。可在毁灭山脉周围驻扎的军队，则是直属于帝国！乃是帝.队，更加强大神秘，司家也只能凭借一些关系网稍微影响在自己地盘上的帝.队，却也无法真正掌管。
;;;;而且帝.队背景太大了，一般一些大规模进入毁灭山脉时，背后更有超凡生命坐镇的！
;;;;第三师团，一间颇为宽敞的屋内。
;;;;“二老爷。”
;;;;“少爷死了。”
;;;;一群士兵们狼狈站着。
;;;;坐在那的是一名独眼军官，独眼军官脸色阴沉的都滴水了，咬牙切齿：“少爷竟然死了？你们这些废物，废物！我大哥一定会发疯的，一定会！告诉我，到底是谁干的，而且到底怎么会死？”
;;;;“是是是。”这些士兵们个个连忙叙说一切。
;;;;独眼军官听的脸上肌肉都在抽搐。
;;;;他能在第三师团后勤部门当一个主管，也是他大哥花费了大量金钱和人脉才成功的，他大哥是一个很疯狂的人，在整个青河郡人人都说他是司家的一条忠犬！可为什么用‘犬’来形容？就是因为他大哥很癫狂，经常会做出很疯狂的事情。
;;;;而那位死去的少爷‘崔琥’便是他大哥的独子！
;;;;“雪鹰领，东伯雪鹰的弟弟？东伯青石？”独眼军官咬牙切齿，“好大的胆子，敢杀我崔家的人！东伯青石一定得死！他哥哥也得死！整个雪鹰领都要陪葬！”
;;;;这些士兵们原本只知道那是雪鹰领的，还是当时姬容大声喊出来，说这是东伯青石，是东伯雪鹰弟弟，威胁了对方一通。这些普通士兵们自然知道了对方详细身份。
;;;;“必须得将消息最快速度告诉大哥。”独眼军官顾不得迟疑，当即便立即起身，去透过帝.队系统的传讯系统将消息传到青河郡城去！他一个后勤主负责人，和家里联系这种小事还是很轻松的。
;;;;……
;;;;在距离第三师团大概十余里外的一座高山上。
;;;;一条通体雪白，可四蹄却是漆黑一片，且隐隐有黑暗气息环绕的颇为可爱的小狼正在遥遥看着远处的第三师团驻地。这一条小狼……看起来也就几个月大，还很稚嫩，可它眼中却有着悲凉伤心以及无尽的恨意。
;;;;在它刚出生不久，它母亲被人类猎杀了。
;;;;而就在刚才。
;;;;它的父亲也被猎杀了，被那些军人们带到那驻地去了，它凭借天赋一路悄然跟踪，可现在不敢再跟了，以后前面就是人类的军队驻地了。
;;;;“孩子。”一道温和声音响起，旁边黑暗的能量在汇聚，很快凝聚成了一名黑袍白发老者，他的眼中有着慈爱，“你是不是很恨人类？”
;;;;小狼看着这老者，却感到亲切，它发出了低吼。
;;;;恨。
;;;;当然恨！
;;;;“你的父母只是普通的魔兽，可你却拥有着非凡的力量，不过这样的力量需要完全掌控住，你才能有机会将来向人类复仇。”黑袍白发老者手一伸，便出现了奇异的白骨权杖，“我给你这个机会。”
;;;;嗡――
;;;;一股泛着血色的流光从白骨权杖中飞出，笼罩在小狼身上，小狼身体在血色能量光芒笼罩下开始变化，渐渐开始直立起来，毛发隐去，四蹄化作四肢，头颅也变成人类容貌。
;;;;仅仅片刻，一个看似五六岁的.着的人类孩童站在了这。
;;;;“这是你的人类之躯，是真正的人类之躯，人类是发现不了丝毫破绽的。”黑袍白发老者说道，“只有真正融入人类世界，将来才能更好的向他们复仇，走吧，在进入人类世界之前，你还要跟随我十年，你可以称我为……父亲！”
;;;;“是，父、亲！”人类孩童说话还有些结巴，可依旧说的清楚。
;;;;“真是不凡，刚变成人形就能说话。”黑袍白发老者露出一丝笑意，“走。”
;;;;一片黑暗笼罩了这名老者和孩童。
;;;;跟着他们便凭空消失。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”