;;    “终于好了。”东伯雪鹰当即独自一人离开了黑雾海，驾驭星域飞舟朝涟君星赶去。
;;;;很快，抵达涟君星。
;;;;这一次没有受到任何阻拦，在阵灵白袍老者带领下东伯雪鹰见到了那位涟君星主。
;;;;涟君星主依旧是一身雪白衣袍，赤脚坐在湖水岸边，白皙脚丫在湖水中随意踢打着，她的一举一动都散发着自然的韵律。
;;;;东伯雪鹰暗暗感叹，这位涟君星主是他见过气息最自然的尊者级存在。
;;;;“水看似寻常，却整个宇宙万事万物中有着极为巨大的重要。没有它，甚至就没有生命的存在。”涟君星主说道，“水的力量，也是炼器中的重要的一种力量。”
;;;;“论炼器，便是算上主宰，星主都是排在前三了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“和你师尊比，我还差的远。血刃神帝的确是我们这一宇宙纪元的奇才。”涟君星主起身，踏着草地漫步走来，“东伯雪鹰，你也算奇才，我还以为我淬炼凝聚出太阳星核石时，你已经超脱成真神呢。”
;;;;东伯雪鹰摇头：“修行哪能这么容易？我如今也只是刚刚将九种一品神心尽皆悟出罢了，要真正完美结合一体形成天地规则，还差最后关键一步。”
;;;;“我相信以你的悟性，定会很快。”
;;;;涟君星主说着一翻手，他的手心中出现了一块黑黝黝的小石子，大概指甲尖大小，看起来普普通通。
;;;;可东伯雪鹰却是眼睛一亮。
;;;;他却能够感觉到，这太阳星核石周围的规则奥妙都开始发生了变化，水的力量完全被排斥开，它周围的温度都上升许多，时空都被压制……
;;;;“一颗石子，改变规则？”东伯雪鹰有些赞叹。
;;;;“给你。”涟君星主扔了过去，“这些年我可是一直没能歇息。”
;;;;“知道星主辛苦。”东伯雪鹰道，手中接过太阳星核石。星核石温热，可若是太皓之力渗透尝试感应，却能够发现太阳星核石内部拥有的无比恐怖力量！太皓之力刚一渗透就被焚烧为虚无！东伯雪鹰虽然惊叹，却并不奇怪。
;;;;虽说自己早练成《太皓》第四篇四转之境。可连主宰们前往太阳星的最深处――太阳星核都得瞬间化作虚无！
;;;;这一颗指甲尖大的石子，内部蕴含能量是极为稀少的，可质量上却极为高！轻易焚灭太皓之力也是理所应当。
;;;;“能够影响周围规则，这是匪夷所思。”东伯雪鹰隐隐明白这种石头的构成有着巨大秘密，不过自己根本没法感应。任何一丝力量尝试感应都被焚烧成虚无！自然无法参悟，东伯雪鹰猜测，就算主宰们恐怕也难以参悟这石头。
;;;;“你答应我的，可别忘了。”涟君星主微微一笑。
;;;;“这是自然。”东伯雪鹰道。
;;;;一诺千金。
;;;;“还有，我为你炼制太阳星核石的事，除了我麾下人外，没有他人知晓。”涟君星主道，“我麾下几个仆从也没胆子外泄消息，所以这件事应该还是个秘密。不过你曾大肆搜集珍材，估计神界、深渊的许多大能者们也会有所猜测。”
;;;;“谢了。”东伯雪鹰道。
;;;;他自身并不怕威胁。可赤火老祖相对而言要弱些。
;;;;“那我就先告辞了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“希望下次见面，你已经超脱。”涟君星主道，“我可是等着你成尊者那天呢，否则你的人情，对我可没大用处。”
;;;;“我也希望你能如愿。”东伯雪鹰一笑，对涟君星主这等身份，身为尊者，又是尊者中炼器第一的，求她的的确有不少，自己不成尊者……那么自己的人情对她而言的确没用！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰拿了太阳星核石。随即便悄然返回。
;;;;黑雾海。
;;;;东伯雪鹰返回的途中，就已经传讯告知了赤火老祖。
;;;;“看。”当回到府邸后，东伯雪鹰拿出了那一颗太阳星核石。
;;;;看着这一颗黑黝黝的小石子，能够发现小石子周围的天地规则都在发生变化。赤火老祖眼睛瞬间红了，身体都微微有些颤抖，这太阳星核石能够影响周围规则，能够让火焰对他的伤害大大降低，使得他能够降临太阳星第二层‘太阳石层’。
;;;;降临这一层，他修行路希望才大增。这一辈子或许就有望开辟自己的道路。成为尊者！
;;;;若无这石子他看不到希望，没有希望的日子，便是再漫长都会觉得乏味！这也是赤火老祖明知道请东伯雪鹰帮忙或许有些过分，可还是厚着脸皮开口了。
;;;;而东伯雪鹰不惜一切也为他办成了这事。
;;;;“雪鹰，谢谢，谢谢了。”赤火老祖声音都微微发颤。
;;;;“老祖和我说什么谢谢。”东伯雪鹰一笑，“这太阳星核石我暂且就不给你了。”
;;;;赤火老祖一愣。
;;;;不给？
;;;;赤火老祖虽然焦急可还是问道：“你是打算？”
;;;;“没别的意思。”东伯雪鹰道，“如果我给你，你现在立即返回太阳星！一旦被一些大能者注意到……你说他们会怎么想？我六十余万年前曾大肆搜集珍材，这六十余万年你一直居住在我这。如今你却返回太阳星？再一推测涟君星主淬炼凝聚所需要的时间，稍微聪明点的都会有所猜测。”
;;;;赤火老祖一阵后怕。
;;;;是啊。
;;;;他居住在黑雾海六十余万年，为何突然返回？联系到太阳星核石，的确会让人有所猜测。
;;;;“你继续住在黑雾海，一切如常。”东伯雪鹰道，“你本尊不是在太阳星吗？我亲自跑一趟将太阳星核石送过去，并且我也打算在太阳星修行，一来，有心人如果暗中查探，应该认为是我借助太阳星核石在修行。二来，真有谁要动手，我也可以帮你。”
;;;;赤火老祖也觉得东伯雪鹰考虑的周到，连道：“其实大能者们恐怕也不会认为你会将太阳星核石给我，毕竟太珍贵。”
;;;;“我知道你着急，明天我便出发。”东伯雪鹰说道。
;;;;……
;;;;和妻子靖秋说了下后，东伯雪鹰第二天便出发了，他和妻子、儿女分离的确也只是小事，因为他们一家在夏族世界红石山世界内却是随时可以见面的。作为修行者还是得谨慎，在物质界内，便是主宰都杀不了他。他当然得利用好。
;;;;随着岁月流逝夏族世界如果崩溃的话，他就必须得离开了，到时候可没有这样绝对圆满的庇护了。
;;;;“呼。”
;;;;驾驭着星域飞舟，站在舟头穿梭在时空通道内，东伯雪鹰心中也颇为期待，虽然在凡人的时候就很熟悉‘太阳’，可是他还真的从未真正进入太阳星。
;;;;太阳星是处于不同的时空。
;;;;和正常的时空不在一层，甚至和时光长河也不在一层。
;;;;它在整个宇宙极为核心的一层，它在那，光芒可以照耀宇宙的一切之地。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”