;;    “登山路第二段！”
;;;;走出了白雾范围，东伯雪鹰行走在石板路上，忽然感觉到无形的力量压迫向灵魂。
;;;;一切早在预料之中，这登山路第二段的特征就是对灵魂的压迫会越来越大，这将考验灵魂和心灵！即便境界足够高，如果对心灵的磨练不够，也根本无法安然通过这一段路。而阅读其实对一个人心灵的影响是非常明显的。
;;;;生活的阅历、书籍阅读、参悟天地自然，都能影响心灵。
;;;;东伯雪鹰在经过近十五年时间，看完浩如烟海的无数半神卷宗，他都能感觉自身心灵的蜕变！所谓‘无惑则无惧’，当看的卷宗够多，看过无数的半神人生经历，对于自己接下来的岁月东伯雪鹰已经有了非常清晰认识，对这个世界的真实也有了根本认识。
;;;;这些认识，都让他无惑，也无惧！
;;;;“压迫还挺大，听说司徒鸿走到一半就放弃了！”行走了数里地，已经走到了这座巍峨高山的半山腰，此刻遭受的灵魂压迫已经让东伯雪鹰额头生出汗珠，他心中却越加兴奋起来。
;;;;很好。
;;;;压力越大才越好！自己行走登山路，为的可是完善自己的枪法。
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰前方一个转弯处的空地上，正随意坐着两名丑陋的超凡土著，他们身高都约有两米五，腰间围着兽皮，赤脚裸身，他们俩腰间也都挎着一柄斧头，身旁还有着一面单手盾牌。他们俩都非常随意的在一起喝着酒。
;;;;“多久了，我们兄弟多久没喝到美酒了。没想到这次大战前，还能享受一番，喝着美酒战死，也算不错了。”一名青皮肤超凡土著叹息道。
;;;;“屋臣！没想到你现在被夏族给折磨的一点斗志都没了，就这么死，我可不甘心！夏族对我们超凡土著的奴役折磨，你难道都忘了？”旁边的红皮肤超凡土著怒吼道。
;;;;“当然没忘，当然恨！我们乃是天地孕育而生，生来就是天地间的主宰，死也不会低头臣服。”青皮肤超凡土著咬牙道，“可这又能怎么样？夏族终究太强了，要杀要奴役，尽皆在夏族一念之间。”
;;;;“那就杀，杀一个就够本。这一次只要杀死闯这石板路的人类超凡，我们就能获得千年的自由！不必再受奴役！”红皮肤超凡土著眼中满是恨意，“杀一个，也算解解胸中闷气。”
;;;;在夏族看来，这些天地孕育出的超凡土著太顽固了。
;;;;有实力的也就罢了，攻打难度很大。
;;;;一些没实力的超凡世界，都被完全横扫了，夏族如果真的想要杀，轻易就能屠戮他们！夏族没这么做，甚至愿意接纳他们，只要他们作为夏族的附庸，可以一样生活修行，自由自在。仅仅附庸罢了……那些超凡土著们却大多一个个宁死都不肯低头，只有少数愿意追随。
;;;;“来了。”
;;;;两名丑陋土著同时盯着远处拐角。
;;;;一名持着一杆长枪的黑衣青年从拐角处沿着石板路走了过来，他忽然停下，目光也落在这两名超凡土著身上。
;;;;“就你们俩？”东伯雪鹰持着长枪，开口问道。
;;;;“人类，受死。”
;;;;“杀。”
;;;;两名丑陋土著同时怒喝，瞬间化作两道残影，几乎一眨眼就已经冲到了东伯雪鹰面前，同时他们俩周围也都形成了自然的力量。那名红皮肤超凡土著周围出现了炽热的火焰，疯狂灼烧的火焰，温度就算是岩石怕也得瞬间就被烧成粉末。
;;;;那名青皮肤超凡土著周围则是彻骨的寒气，寒气弥漫开来，冰冻一切，东伯雪鹰身体有超凡斗气护体，可一被那彻骨寒气侵袭过来，都感觉全身一个激灵。护体超凡斗气都在急剧消耗。
;;;;一炽热火焰，一彻骨寒气。
;;;;二者碰撞！
;;;;冰火截然相反，让东伯雪鹰觉得非常难受。他也妄图操纵天地力量压制，可这两名超凡土著显然是天生就擅长操纵，加上境界上也都达到了万物境第三层次，操纵起来，根本不是东伯雪鹰所能压制住的。
;;;;处在冰火笼罩的环境下，石板路又随时有灵魂压迫笼罩，这种感觉糟透了！可这时候还对面临死亡威胁！
;;;;太快了！
;;;;他们俩各自挥劈手中的斧头，一斧头带着火红色流光，虚空都被斩的震荡扭曲。另一斧头带着冰寒流光，所过之处，一切都仿佛被冻结。
;;;;“铛。”
;;;;东伯雪鹰迅速暴退，同时长枪犹如大蛇弹射而出，挡住了离的最近的一柄火红色流光斧头。
;;;;轰~~~
;;;;一股强大力量透过斧头碾压而来，让东伯雪鹰情不自禁倒飞开去，撞击在了石板路旁边的法阵膜壁上，噗的一声，后背都完全贴在一片虚空膜壁上，虚空膜壁上也浮现了许多法阵纹路。
;;;;“好强大的力量，这两头超凡土著恐怕都已经达到了圣级巅峰。”东伯雪鹰立即明白这二者实力。
;;;;圣级巅峰的超凡土著，境界都是万物境第三层次！一个擅长火焰类的，一个擅长寒冰类的，都是非常普通的奥妙。
;;;;单论身体。
;;;;两头超凡土著完虐东伯雪鹰，东伯雪鹰毕竟才飞天级巅峰，差距太大。
;;;;而境界上则相反。
;;;;东伯雪鹰是远远凌驾在它们之上的。
;;;;这种很低等的寒冰类、灼热火焰类的，即便形成‘真意’。比东伯雪鹰都要弱上一筹。东伯雪鹰的‘水火风’三种奥妙的结合，的确玄妙无比。
;;;;“力不能抗！得靠境界上取胜！”东伯雪鹰立即明白这点，他如今也只能和圣级中期超凡硬碰硬。
;;;;“杀。”
;;;;“杀了他！”
;;;;两头丑陋土著趁势追上，欲要一举灭杀。
;;;;忽然东伯雪鹰身影模糊了下，出现了足足六条手臂，手持着三根黑色长枪，这让两名丑陋土著楞了一愣。
;;;;咦？
;;;;怎么变成六条手臂，三条长枪了？哪一个是真的？
;;;;“呼。”东伯雪鹰身影再度模糊，忽然分化成三道身影。
;;;;只见三个黑衣青年站在前方，个个都是六条手臂三杆长枪。
;;;;“这，这……”两个丑陋超凡土著就更发蒙了。
;;;;“烧死他。”
;;;;“冻死他！”
;;;;两名丑陋超凡土著连操纵着火焰和彻骨的寒气，两股力量碾压过去，可在灼烧下，三个黑衣青年依旧站在那，丝毫无损。这幻影乃是‘规则奥妙’构成，想要摧毁是非常难的。
;;;;“接招！”三个东伯雪鹰同时飞冲而上。
;;;;两个从两侧包夹，还有一个从高处杀来。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”