;;    余靖秋和墨阳瑜聊了许久，天色都渐渐暗了，墨阳瑜还是很开心很兴奋的抓着余靖秋这个儿媳说着，今天她实在太开心了，最后还是余靖秋主动找个借口离开，赶紧去找东伯雪鹰。
;;;;因为按照估算，从薪火宫出发到现在已经有四个时辰了。
;;;;“雪鹰师兄估计快撑不住了。”余靖秋略一感应，就发现了在雪石城堡内城堡的练武场内，正有着东伯雪鹰气息，这让她很惊讶，“雪鹰师兄还在练枪呢？”
;;;;她连赶去。
;;;;刷。
;;;;身影一闪宛如幻影，就已经到了练武场的院门口。
;;;;此刻远处的东伯雪鹰行动并不算快，可枪法威能浩荡，轰隆隆~~~威能尽皆控制在周围十米内，可那十米内空间出现一道道裂缝，偶尔长枪化作千百条幻影，甚至枪法还引起引力，令空间扭曲……总之那十米范围内简直是毁灭区域。
;;;;“都四个时辰了，雪鹰师兄竟然还能坚持练枪？他不疼吗？”余靖秋不敢相信，“昨天的时候，他可是疼的勉强控制而已。”
;;;;余靖秋在一旁看着，也不打扰。
;;;;半个时辰，一个时辰……
;;;;天色渐渐昏暗。
;;;;“哥，哥。”青石的喊声，几乎传遍大半个雪石城堡，只见青石很快就来到练武场，这么些年过去，他明显成熟许多。不过因为跨入称号级法师缘故，倒也依旧能够显得年轻，并且一双眼睛也更加迷人，东伯雪鹰曾经感叹过，自己弟弟靠脸就能吃饭，的确不虚。
;;;;“哥，明天都大婚了，你现在还在练枪法，也不多陪陪靖秋姐，啊。该称嫂子了。”青石笑眯眯走进来。
;;;;“先别打扰你哥。”余靖秋则是道。
;;;;“哦。”青石连应道。
;;;;余靖秋则是继续看着，她很惊讶，非常惊讶，昨天才支撑四个时辰就必须得回房了。今天竟然撑到现在还在练枪？
;;;;……
;;;;疼痛的确很强烈，甚至让他都很难完善缜密的去思考。
;;;;可此刻他也无需思考！
;;;;纯粹沿着内心中的本能去施展枪法。
;;;;“快，快，快，再快都嫌慢。更快才好！”东伯雪鹰长枪化作千百条，疯狂刺在前方，每一击都带着极点穿透！可此刻的‘极点穿透’已经明显开始汲取地火水风的一些奥妙，一切目的只有一个――就是为了这这一招更加快！
;;;;“轰轰轰！”
;;;;“威力太弱，太弱，得更强更猛！”东伯雪鹰枪法一转，双手同时怒刺，竭力将威力发挥到极致，一时间枪法运转时在利用‘星辰真意’的同时，同时也掺杂极点穿透真意……
;;;;长枪横扫。仿佛将天地一分为二。
;;;;长枪翻飞，更宛如龙蛇奔腾。
;;;;完全沉浸在枪法中，连疼痛的影响似乎都降低许多，不过随着时间推移，疼痛越来越强，东伯雪鹰还是不得不被迫停下。
;;;;“呼，呼，呼。”东伯雪鹰额头都是汗水，他看到门口的青石，一看到弟弟。东伯雪鹰就情不自禁露出笑容，“青石回来了。”
;;;;“哥。”青石立即跑过来，“哥你还挺有兴致的啊，明天大婚。现在练枪都天黑了，刚才已经来人喊了，喊吃晚饭了。一起吃啊。”
;;;;“今晚就算了。”东伯雪鹰笑道，“我和靖秋还有些事情要谈。”
;;;;“哦，那就不打扰你们俩了。”青石嘿嘿一笑。
;;;;东伯雪鹰点头，便走向靖秋。牵着靖秋的手，随即离开。
;;;;很快二人便进入屋内。
;;;;房门关上。
;;;;东伯雪鹰立即脸色急剧苍白起来，汗水开始大量渗透，他咧嘴一笑：“差点，差点在青石面前就露馅了。”
;;;;“今天雪鹰师兄你到现在都五个半时辰了。”余靖秋惊讶道，“比昨天好太多了。”
;;;;“因为练枪法。”东伯雪鹰说道。
;;;;“练枪法？”余靖秋惊讶。
;;;;“练枪法，和参悟天地自然，和你们法师参悟法术都不同。”东伯雪鹰说道，“参悟天地自然感悟真意，种种奥妙需要推演，将一些错误的给否决。有些还需要去试验，而后不断完善真意。真意一重境、二重境、三重境乃至凝聚本尊神心！你们法师参悟法术模型就更复杂了，需要耗费很多精力去研究。”
;;;;“嗯。”余靖秋点头。
;;;;天地自然本就复杂，也就超凡强者灵魂强大，凡人是很难参悟的，能够勉强入门达到万物境就算很了不得了。
;;;;“练枪法，只需追求枪法更完美，我不需要花费多少心力去推演真意，我只需让枪法更好。”东伯雪鹰说道，“至于真意，只是追求枪法的附带而已。”
;;;;“雪鹰师兄你的意思是？”余靖秋有些不解，“不修真意，修枪法？”
;;;;“枪法提升，本就是境界提升。和真意提升并无矛盾。”东伯雪鹰说道。
;;;;事实上，今天练枪对东伯雪鹰的震动非常大。
;;;;过去他没受疼痛折磨过，所以一直没有感觉。可这次在疼痛折磨下，他根本无法花费多少心力去琢磨真意，琢磨其他。可导致了……东伯雪鹰反而更加纯粹的，更加不受干扰的去追求枪法！
;;;;过去也追求枪法，可是练枪时，每一次提升他都会思考，这样对不对？他能够一瞬间就考虑无数问题，迅速完善枪法，给自己选一条‘更好的路’。可实际上这条路真的好吗？
;;;;而这次！
;;;;他没有能力在一瞬间去思考太多，去琢磨真意了。
;;;;他只能凭借本能。
;;;;“我竟然将星辰真意和极点穿透真意，这两种真意的部分奥妙用在一起了？”东伯雪鹰很震惊，“过去，我是绝对不可能让这两种真意混合的，这样简直是乱来。可我这次竟然做了，而且似乎枪法威力还提升了一丝丝？”
;;;;“或许这样，是一条不一样的路？”东伯雪鹰思考。
;;;;“管他呢！”
;;;;“我都只剩下一两百年寿命了，还瞻前顾后作甚？练枪么，就得让自己开开心心！至于真意什么的，都是附带的。”东伯雪鹰笑着，当年自己在赤云山世界的时候，也是没有任何前人指引，纯粹循着内心，即便被司空阳观主训斥，可自己依旧坚持，而后掌握了极点穿透真意雏形。
;;;;“就该那样！”
;;;;东伯雪鹰毫不犹豫。
;;;;“自从掌握了三种二品真意后，我就被它们的威力给迷花了眼。一心想着让它们更强。”东伯雪鹰感慨，“却忘了我过去追求的一直是枪法啊！真意，是为枪法服务的。枪法才是主！追求枪法，至于悟出什么真意，那就随便吧。”
;;;;“只要我的枪法更强，那我就在提升！”
;;;;这也不能怪东伯雪鹰。
;;;;实在是极点穿透真意、虚界真意、星辰真意太强了，它们让东伯雪鹰感受到了无所不能，甚至他都认为在凡人世界已经没谁能威胁到自己性命了。还是这次围攻，给了他当头棒喝！让他真正清醒，想起来他过去一直追求的是枪法。
;;;;其实也是这些年，要么是为了对付恶魔巢穴，要么就是日日夜夜探索陆地海洋，他从来没停下来思索过。
;;;;“追求枪法，无需考虑太多。那么对心力负担也小。我每天也能修行五六个时辰。随着时间越久，对疼痛的越加适应。我修行时间还能增加。”东伯雪鹰微微点头，虽然身中巫毒，可能够每天练枪，也是让他很开心的。练枪时似乎疼痛都降低了，沉浸在枪法的世界，也让人痴迷。
;;;;……
;;;;第二天清晨。
;;;;雪石城堡就已经张灯结彩，从上午开始，就接连有超凡生命到来。甚至还有一艘艘大船到来，大船上的都是来自各地的超凡生命，他们都是来贺喜的，今天可是传奇人物东伯雪鹰的大婚之日。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”