;;    “这，这怎么回事？”东伯雪鹰忍不住道。
;;;;“候补元老，一直是我夏族秘密。”黄袍老者说道，“夏族元老，这你应该知道吧？”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;夏族元老，他当然知道！人类的半神存在，只要不是魔神会血刃酒馆大地神殿的，都有资格成为夏族元老！夏族元老会……是整个夏族最高阶层，他们管理整个夏族，让夏族能够永远昌盛持续去。
;;;;“我们夏族资源有限，不可能栽培所有的超凡。”黄袍老者说道，“所以在很久以前，就有了‘候补元老’计划，我们从飞天级超凡中选出有培养价值的，全力进行栽培，只要培养成功，对整个夏族都有巨大助力！这些被选出的天才，一般都是有希望掌握三品真意，甚至冲击二品真意的。一旦掌握了如此厉害的真意，跨入半神的希望也很大，这样的半神，才是我们夏族的脊梁！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;是。
;;;;同样的半神，真意的差别，实力将相差很惊人。
;;;;像魔兽一族的‘奥兰大长老’，掌握的是生命真意，虽然没有凝练出‘本尊神心’，可依旧在半神榜上排在第三！甚至让每一个人类强者都头疼。就是因为他掌握的‘生命真意’乃是三品真意！
;;;;对一个族群而言，真正最顶尖的强者，对族群的帮助才是巨大的！所以夏族也会去培养那些有希望掌握三品真意，乃至二品真意的。就是对我们最大的支持，谢谢！
;;;;“那我呢？”东伯雪鹰有些疑惑，“你们认为我能掌握三品真意？”
;;;;“不。”
;;;;黄袍老者说道，“你是例外。”
;;;;“例外？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“之前被我们选中栽培的一共有八位超凡，他们中有四位都领悟了部分空间奥妙！将来有希望掌握空间类的真意！”黄袍老者宫愚说道，“有一位是掌握死亡奥妙，有一位是生命奥妙，有一位是太阴奥妙，还有一位是时间类的奥妙。”
;;;;东伯雪鹰咋舌。
;;;;真意的九品划分，东伯雪鹰早就得到了相关书籍讯息，这是每一个超凡都得知晓的。
;;;;一品真意：像时间真意混洞真意极点真意混沌真意……这些都是传说中的传说，就比如时间真意，实际上正常情况要成为神灵才能逐渐接触到时间的奥妙。超凡们一般是领悟不到时间奥妙的。除非是太古血脉觉醒的天赋就是时间类天赋！这才有望去参悟时间奥妙。
;;;;简单说，一品真意，是无数世界包括神界黑暗深渊，都是传说中的最完美的真意。
;;;;二品真意：空间真意阴阳真意生死真意大破灭真意轮回真意时间静止时间加速时间减速……
;;;;这些同样也是传说中的真意，能掌握那就太了不起了，战斗的时候一方力量速度是很强，可另一方掌握时间静止！不用太多，只要能够静止一刹那，趁着这一刹那，就可以杀死毫无反抗的敌人了。
;;;;所以境界的差距，是本质的差距。
;;;;空有力量，只会被轻易蹂躏至死！
;;;;三品真意：空间切割真意空间破灭真意空间挪移阴影空间……总之空间类的旁支，一般都有三品真意层次，还有死亡真意毁灭真意生命真意引力真意太阴真意太阳真意波动真意……
;;;;……
;;;;上三品，个个了得恐怖。不说一品二品了，能够掌握个三品真意，就能纵横一世了。
;;;;“这八个，有一个时间类的，能冲击二品真意。”东伯雪鹰暗暗道，“另外七个，都是冲击三品的。我呢？什么叫我是例外？”
;;;;“你如今水火奥妙就能融合，将来有把握掌握四品的‘水火真意’。”黄袍老者宫愚说道。
;;;;“四品？”东伯雪鹰有些发愣。
;;;;其他人都是冲击三品二品，就自己是四品？
;;;;“他们八个也只是有希望而已。”黄袍老者说道，“想要掌握三品真意二品真意太难了，估计也就两三个有望成功！至于成半神的，还得打个对折，能有一个成半神就不错了，只要有一个掌握三品真意的半神出现，我们的栽培就算大赚了！”
;;;;“至于你！你超过九成把握能掌握水火真意！”黄袍老者说道，“他们希望小，你希望大！虽然只是四品真意，也算可以了。而且你很年轻，又有晁青元老的强烈推荐……所以最终通过了表决。”
;;;;他没细说，实际上那次表决，九位元老同意，也有六位反对！反对比例很高了，平常选中一些天赋高的，都是很轻易就通过表决的。
;;;;“你很年轻，说不定，你将来能更进一步，从水火真意，提升到阴阳真意。”黄袍老者宫愚说道。
;;;;真意，并非一成不变。
;;;;完全可以进化。
;;;;像‘引力真意’就完全有希望逐渐进化，乃至成为一品的‘混洞真意’。
;;;;“你年轻，也是许多元老赞同的原因。”宫愚笑道，“走，去见见你的师兄师姐们吧。”
;;;;……
;;;;飞行在这片群山连绵的世界，宫愚介绍道：“这群山，被称作为赤云山，这座空间世界也被称作‘赤云山世界’……因为薪火宫这件镇族神器，就是我夏族历史上的一位先辈‘赤云大帝’在进入神界后得到，想方设法送回到家乡的。”
;;;;“赤云大帝。”东伯雪鹰暗暗记住，正因为一些成神后都不忘家乡的夏族先辈，送回一件件神器，夏族才有了足够强的底蕴，才能完全压制魔兽一族，压制那些超凡土著！
;;;;呼。
;;;;“就前面。”宫愚指向前方一座山头，那座山优美无比，有着许多山泉，山泉咕咕，有雾气腾绕，有些山泉旁还有着一座座竹楼。
;;;;“你的师兄师姐们一般都在这。”宫愚说道。
;;;;“宫愚兄。”一道声音响起。
;;;;其中一座山泉旁的雾气迅速消散开，那空地上正站着九道身影，为首的正是一名仿佛太阳般耀眼的负手而立的青袍男子，他无形的威压让旁边所有人都感到敬畏。
;;;;“观主。”东欧雪鹰立即认出来，正是自家水源道观的观主司空阳！
;;;;“司空观主。”宫愚微微行礼，姿态明显低一等，毕竟司空阳乃是整个人类站在最顶尖的存在了。
;;;;“雪鹰，站过去。”司空阳说道。
;;;;“是。”东伯雪鹰立即乖乖的站在那八道男男女女旁边，他隐隐明白，这八位恐怕就是另外八个被栽培的超凡了。
;;;;“我们赤云山，从今天起多了一位超凡。”司空阳说道，“你们恐怕也都认识他，就是刚刚进行过超凡生死战的东伯雪鹰！东伯雪鹰来的最晚，是你们的小师弟！在接来上百年乃至更长时间，你们将会一起修行，这份师兄弟情谊，希望你们好好珍惜，将来如果你们中能诞生两三个我夏族的强大半神，我作为你们这一任师傅，也将非常骄傲。”
;;;;（本卷终）
;;;;番茄还在写第三章，汗，之前卡文卡的欲仙欲死，又因为最近回到老家，状态的确受影响，惭愧惭愧。
;;;;最后再求推荐票~~~投个推荐票，支持，谢谢~~~~<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”