;;    “两千斤源石？真是大手笔啊。小说”东伯雪鹰感叹道。
;;;;乌云火魔神说道：“你应该明白，我如今在黑暗深渊……想要将一些宝物送到你们夏族世界是非常困难的，所以给出价值两千斤源石的礼物，已经很多了。”
;;;;“我知道，一般都必须透过时空神殿才能送么。”东伯雪鹰笑道。
;;;;神界、黑暗深渊，都离物质世界太遥远。
;;;;想要降临也非常的难，像之前恶魔侵入也是因为机缘巧合下刚好形成了这么一条通道。而如果魔神或者神灵，想要将一些资源送到物质世界……‘运输’的代价一般远远超越所运送物品的价值。
;;;;神灵无法降临，世界投影也无法携带物品。
;;;;所以――
;;;;只有透过传说中的‘时空神殿’，这是一个传说中的存在，时空神殿的成员可以行走无数世界……他们可以帮忙将一些物品送到夏族世界，可他们需要收取巨额费用。
;;;;“对，得通过时空神殿。”乌云火说道，“所以价值两千斤源石的礼物，你该明白我的诚意了。”
;;;;“我很奇怪。”
;;;;东伯雪鹰端着酒杯，“这座总坛已经被我毁成这样了，你辛苦培育的一些魔化使者也被我杀光了。仅仅残余些什么总坛坛主、长老之类的人物，你拿出两千斤源石的礼物，就为了救他们吗？值得吗？”
;;;;旁边银袍首领端着酒壶站在一旁。偷偷看了看东伯雪鹰。
;;;;“不，他们当然不值。”乌云火解释道。“可经过漫长时间的渗透。遍布整个安阳行省的底层网络，却值！一旦这个总坛完全被毁掉了，你们夏族龙山楼会根据总坛查出诸多分坛，会将底层网络连根拔起。”
;;;;“他们这些死了就死了，可底层的网络不能毁。”乌云火连道，“他们才真正贡献出信仰。”
;;;;“是吗？”
;;;;东伯雪鹰惊叹道。“理由真是完美啊。我几乎找不出任何破绽。”
;;;;乌云火面色微变，随即咧嘴露出笑容：“你应该能明白，我说的就是事实。信仰对我最重要！怎么，你嫌两千斤源石礼物少么？唉。这样，价值三千斤源石的礼物！如果你是在黑暗深渊，我就是送你十万斤源石都不算什么。可你在物质世界，我要送宝物过去太难了，我只是一个普通的魔神，是诸多邪神魔神中的一个而已，何必跟我过不去呢？”
;;;;“故意扮可怜？”东伯雪鹰笑道，“魔神，果真狡猾。”
;;;;“这次交易。你可同意？”乌云火心底隐隐焦急起来。
;;;;“抱歉，我不同意。”东伯雪鹰摇头。
;;;;乌云火琥珀般的眼眸隐隐有着愤怒的怒火，他真的怒了，该死的这个人类超凡！以他的力量……完全能够轻易碾压死这个小臭虫！可是他现在本尊在黑暗深渊，仅仅一个世界投影还被夏族世界压制在‘凡人极限’，根本威胁不到眼前这位超凡。
;;;;“你为什么不同意？”乌云火焦急道。
;;;;“因为你的总坛坛主。”东伯雪鹰微笑道，“我得感谢他。”
;;;;“他？”乌云火转头看向旁边的银袍首领。
;;;;银袍首领也惊愕莫名。
;;;;“是。”
;;;;东伯雪鹰点头，“尊敬的魔神大人，当你降临时我才知道，这里是邪神魔神的一座总坛！而根据我观看的无数卷宗得知……正常情况下，一名夏族超凡强者攻打一座邪神魔神的总坛，总坛应该会迅速四散逃跑，根本不敢抵抗。”
;;;;“而这位总坛坛主，却是下令，不惜一切代价要杀死我。”东伯雪鹰惊叹道，“很奇怪啊，我可是夏族超凡，我可以立即请夏族的半神们来支援。杀死我的可能性是很低的！可他竟然还要决死一战。”
;;;;“魔神大人，你说，奇怪不奇怪？”东伯雪鹰看向乌云火，“而且关键时刻你竟然还降临了，十九座行省，仅仅一座行省总坛覆灭……你完全承受得起。据我所知，总坛被攻打覆灭的，神灵世界投影降临的，也是少数。”
;;;;东伯雪鹰嘿嘿笑道：“这些都不是最主要原因。”
;;;;“最主要的是……你一个邪神魔神，也想要让我夏族超凡妥协？”东伯雪鹰冷笑，“做梦！！！”
;;;;历史上夏族超凡，都是不在乎这些邪神魔神的。
;;;;强又怎么样？
;;;;都无法真正本尊进来，实力再强都是空话。毕竟夏族超凡们绝大多数是不可能成神的！等成神灵，将来有望踏入浩瀚的世界，那也没什么。神界太广阔了……在神界中，那些邪神们也不知道是哪个旮旯小地方的霸主罢了，碰到的可能性就和天上掉馅饼差不多。
;;;;至于魔神？人类超凡正常修行，将来都是进入神界的。魔神就更加不必在乎了。
;;;;“人类！”乌云火压抑着怒气，“我劝你，不要和一位神灵为敌！”
;;;;“尊敬的魔神大人，这里是夏族世界，别和我摆谱，好么？”东伯雪鹰微笑道。
;;;;乌云火眼眸中有着火焰在燃烧，他强压怒气：“五千斤源石！我能付出的最大代价！你开心，我也开心，不是吗？”
;;;;“不行！”东伯雪鹰摇头。
;;;;轰！
;;;;乌云火猛然站了起来，他体表都有火焰在燃烧，一股恐怖威压在弥漫，仿佛一个世界都在焚烧在毁灭。他的琥珀般双眸带着杀意盯着东伯雪鹰：“我是无法真正降临，可你惹火了我，你将付出你无法承受的代价。人类，我已经很给你面子了。”
;;;;“你在恐吓我，威胁我？”东伯雪鹰体表浩荡的火焰超凡斗气猛然朝四周冲击开去。
;;;;面前的桌子瞬间炸裂，乌云火直接被超凡斗气撞击的往后一个踉跄，他的身体都变得模糊，跟着遥远的黑暗深渊持续传递的力量让这个身体又凝聚起来。
;;;;“你一个邪神魔神，也敢威胁我夏族超凡？”东伯雪鹰冷笑道。
;;;;乌云火怒啊。
;;;;他在黑暗深渊，也是统领无比广袤领地的真正霸主，亿万生命臣服于它。今天，这个夏族超凡竟然这么不给他面子。可他硬是没好办法。
;;;;他真的想要能谈判成功，因为这里……他真的不愿意损失，损失的代价太大太大了。
;;;;如果不是担心东伯雪鹰怀疑，他宁愿送上十万斤源石，让东伯雪鹰离开。
;;;;他报出五千斤，东伯雪鹰已经很惊诧了。他如果敢报出十万斤源石……东伯雪鹰肯定能猜出，这一处地方定有特殊！更加不可能答应的。
;;;;“你真的不愿答应？”乌云火站在那，声音仿佛很平静。
;;;;东伯雪鹰也明白，这位魔神已经不愿再谈了，开始下出最后的通牒了，如果拒绝，就真的完全得罪这位魔神了。
;;;;可得罪？
;;;;夏族超凡畏惧邪神魔神才是笑话吧！
;;;;“不答应。”东伯雪鹰也起身。
;;;;“很好，非常好。”乌云火冷冷盯着东伯雪鹰，“人类，你记住，你会为今天这个决定而后悔的！”
;;;;同时――
;;;;在内城堡除了银袍首领、一群长老、南门信以外，还有其他一群手下仆从们。
;;;;其中一位仆从，他胖乎乎的，面容憨厚，还有着两撇胡子。看起来普普通通，可此刻一股波动传递到他的脑海：“谈判崩裂，这个该死的人类东伯雪鹰完全不愿妥协。这里我不愿损失，该你出手了，将这个东伯雪鹰杀了！”
;;;;“魔神大人，我才吞吃了你提供的一万多个人类灵魂，你就让我冒这么大的风险？”这个仆从在脑海中回应。
;;;;**未完待续。520。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”