;;    ;    暗红甲铠神秘人的确着急，魔神会在夏族世界存续到如今，对于夏族的移动堡垒‘丁九战船’当然了解！也知道这战船足以封锁周围万里区域。
;;;;“万里区域？怎么办？慢慢飞吗，恐怕还没飞出去，大批的夏族半神就已经到了吧。”他着急，可还有一位比他更着急！
;;;;“该死！！！”
;;;;他的暗红甲铠上隐隐浮现了大魔神头颅虚影，作为魔神会实力最强也最受重视的三祭司，他是拥有着两件神器的，身上的甲铠以及那一柄血色弯刀都是神器！再配合已经修炼完美的魔躯，三祭司的实力，在大海上都能力压太叔宫主！
;;;;不过就和夏族的神器，都是暂时借给夏族超凡一样。
;;;;魔神会的神器，也同样只是借给三祭司！神器上留有大魔神的一些手段。
;;;;“呼，呼，呼，呼。”高空的丁九战船上，忽然有四道身影俯冲而下，成形成一个包围圈，欲要从四个方向拦截三祭司，这四道流光身影正是四尊神界战兵！自围杀恶魔将军后，这些神界战兵也都个个听候陈宫主安排，也来到丁九战船。
;;;;“大魔神。”暗红甲铠神秘人抬头看着高空中的那艘黑漆漆的丁九战船，传音焦急道，“现在怎么办？”
;;;;“使用影令，逃！影令虽然是用来保命的令牌，不是专门增加速度的，可还是对速度有很大帮助！”暗红甲铠上的大魔神头颅虚影传音急切道，“以最快速度逃，逃的越快越好！那些夏族半神们就算赶过来，想要围堵你也不是容易事，只要逃出这丁九战船的范围！以你的实力，就有希望逃离了！不管怎样，一定要保住这青铜棺材，一定要带回来！”
;;;;“是。”暗红甲铠神秘人面前凭空出现了一块奇异的符牌，符牌为灰色，上面有邪异魔纹。噗~~黑暗魔力强行压碎了这符牌，符牌瞬间碎裂，内含力量完全激发。
;;;;一股无形力量立即作用在暗红甲铠神秘人身上，他的身体开始虚化。变得半透明，整个人就仿佛一个模糊的影子。
;;;;“咻！”
;;;;他陡然速度飙升，化作流光高速奔逃。
;;;;只见一闪就已经飞过了河流，飞过高山，朝远处天边飞去了。太快了！
;;;;“他的速度好快！”已经信心十足的东伯雪鹰陡然大惊。
;;;;太快了。
;;;;要知道他如今飞行速度算很快了，就算在半神当中，都算较高水准了，飞行速度在一秒百里的样子。而东伯雪鹰听说的现在半神当中速度最快的一秒大概过三百里！而这暗红甲铠神秘人之前速度也还好，可现在虚化宛如模糊影子后，速度竟然大幅度飙升，得有一秒八百里的惊人程度！
;;;;也就是说夏族其他半神过来，想要围堵他都会很难。
;;;;“呼。”东伯雪鹰一挥手，将青甲守卫、黄金人暂且收起。
;;;;跟着身影扭曲，直接进入虚界。
;;;;在虚界内。
;;;;东伯雪鹰则是瞬移了起来。丁九战船虽然厉害，但是也不可能镇压凝固虚界！所以在虚界内，东伯雪鹰是能够瞬移的，刷刷刷！你一秒八百里，我一个瞬移就是百里，轻易就能追上你。
;;;;……
;;;;丁九战船内。
;;;;陈宫主站在船舱内，看着舱内半空中显现的画面，画面中正是那暗红甲铠神秘人在逃窜，而东伯雪鹰则是凭空消失。
;;;;“雪鹰他到底领悟的什么真意？能够轻易探查监视魔神会，现在又突然消失。这丁九战船都感应不到。”陈宫主有些惊叹，神界记载的就名气最大的，还有许多都是没记载过的。比如不同规则奥妙融合出的某种新的二品真意。
;;;;这都是不可预知的，陈宫主虽然好奇。不过他也没追问，他觉得知道的人越少越好。
;;;;“雪鹰，你无需出手，交给我。”陈宫主透过传讯手环嘱托道，“我还需要一点时间准备，丁九战船其他都好。就是许多手段激发较慢。我又不是超凡法师，如果贺山主来掌控丁九战船，就会好多了。嗯，马上就好，等会儿你顺便摧毁那具肉身！”
;;;;……
;;;;虚界内。
;;;;他的斗气分身是能够收到传讯的，所以东伯雪鹰好奇的以瞬移跟随在暗红甲铠神秘人后面，也就隔个几十里。
;;;;“哇。”
;;;;东伯雪鹰陡然瞪眼，吃惊看着虚界外发生的一幕。
;;;;“轰――”以暗红甲铠神秘人为中心，忽然凭空出现了巨大的球体虚影，球体虚影内密密麻麻有着无数的符纹，复杂的符纹构成的这个法阵无比玄妙！这个球体虚影足足有三千里直径！它在出现的一刹那，就疯狂掠夺着天地间的雷霆力量，几乎一眨眼，直径三千里的巨大雷电球体就出现了！
;;;;“太，太……”东伯雪鹰看着这一幕。
;;;;直径三千里啊！
;;;;自己所在位置对应的真实世界位置，也是处于雷电球体的内部了！甚至连地底的那座魔神会总部，也同样在巨大的雷电球体内部！
;;;;幸亏魔神会总部的位置是在荒无人烟的大山深处，他们也怕经常人来人往，人多了就会乱挖乱建，所以越是人迹罕至越好。如今也避免了这一场大战对凡人的伤害。
;;;;“哗啦~~”无数的雷电陡然开始汇聚，直径三千里的雷电球体，一眨眼就已经凝聚成一个小‘点’了！而这个‘点’就是那位三祭司！
;;;;庞大的雷电球体，瞬间凝聚成一个点。
;;;;周围天地都一瞬间安静下来。
;;;;声音似乎都消失了。
;;;;东伯雪鹰也愣愣看着这一幕。
;;;;“轰~~~”跟着汇聚在三祭司身上的这一个‘点’陡然爆发出了无比恐怖的威能，东伯雪鹰只感觉眼睛一下子被灼的眼前一片光芒。
;;;;跟着光芒消散！
;;;;东伯雪鹰这才看清眼前的场景。
;;;;那位身体虚化宛如影子的三祭司，此刻正朝下方坠落，他的身体似乎都有些残破不全。那一柄血色弯刀都已经被炸的抛飞向远处了，当然同样在抛飞的……就是那一具青铜棺材了！那一具青铜棺材经过这般恐怖威力，竟然依旧完好，那十三跟锁链依旧缠绕着。
;;;;“快醒来，快给我醒来！”三祭司身上的暗红甲铠上浮现出大魔神头颅雪鹰，大魔神此刻焦急疯狂，传音吼着，“蠢货，给我醒来！快，快！”
;;;;“嗯？”
;;;;三祭司陡然恢复清醒。
;;;;他有着完美的魔躯，早就是不死之身了，又有神器甲铠护体，身体又是虚化，只是受了点伤罢了，身体都没有完全碎成粒子，严格来说伤势一点都不重。可是那股雷霆炸雷仿佛直接传入灵魂深处，一刹那让他灵魂一片空白，完全懵掉了！还是大魔神的怒吼传入他的灵魂，让他逐渐清醒。
;;;;“快去，快去夺回青铜棺材，快！”大魔神头颅虚影连催促道。
;;;;“看来这青铜棺材对大魔神真的很重要。”三祭司也暗暗道，他从来没见大魔神这么失态过，他都很好奇，青铜棺材内到底是什么。
;;;;三祭司恢复清醒后，立即化作流光飞向那青铜棺材，同时一伸手，远处抛飞的血色弯刀也迅速朝三祭司飞去。
;;;;三祭司飞行何等快？瞬间直逼向那抛飞的青铜棺材。
;;;;大魔神头颅虚影也松了口气。
;;;;就在这时――
;;;;一只手从虚无中伸出，抓住了青铜棺材的一角，跟着一拽！青铜棺材就被拽入了虚无当中。
;;;;三祭司愣了下。
;;;;没了？
;;;;刚才还在眼前的那青铜棺材，就凭空消失了？
;;;;“啊啊啊啊啊，该死，该死，你个蠢货，蠢货！！！”大魔神头颅虚影完全疯了，疯狂嚎叫。
;;;;******
;;;;星期一，番茄求下推荐票~~~记得投票哦~~~
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”