;;    二人走到兵器楼前。
;;;;“你进去挑选吧，我在这等你。”公良远站在门外。
;;;;“好。”东伯雪鹰步入其中。
;;;;和之前的斗气阁一样，这座藏有兵器的大型楼阁同样没有看守者，之所以没有看守者，是因为……整个水源道观都是一件半神器，器灵‘龙前辈’‘雀前辈’能够完全掌握这些地方，没有谁能够偷偷摸摸带走，或者强行带走兵器的。
;;;;“兵器，是手脚延伸，是战斗时最重要的伙伴。”东伯雪鹰很清楚，一件好的兵器和一件差的兵器，对实力影响是非常大的。
;;;;东伯雪鹰快步行走。
;;;;很快来到了专门摆放长枪的区域。
;;;;“奔雷枪，人阶下品，需一斤源石换取。”
;;;;东伯雪鹰看着眼前插在地面上的这一杆青色长枪，地面上有金属牌，牌子上有简单的文字介绍，随意拿上手耍了两下，呼嗤！长枪一甩，劈过长空，跟着就是单手一刺，长枪旋转着撕裂空气，却伤不了看似普通的楼阁丝毫。
;;;;“人阶下品，是超凡兵器中最差的一种了，感觉在力量传递上都没有我的飞雪神枪完美，也就材质是超凡材质吧，炼制的真烂。”东伯雪鹰暗暗摇头，这估计是某个超凡尝试炼制兵器失手的作品吧。
;;;;并非超凡兵器就一定比凡人兵器好。
;;;;凡人中的三阶炼金中的极品，价格也是过百万金币的。论价格，丝毫不亚于这种人阶下品的超凡兵器。对凡人而言的实用性上远超！
;;;;即便刚突破的超凡，一般也不屑用人阶下品的，这都是练手失败的作品，大多都是弄上一件人阶上品的！能弄个人阶极品就很奢侈了。
;;;;边走，边拿起旁边的一杆杆长枪实验。
;;;;“嗯，力量传递完美，就是枪杆偏软了。”东伯雪鹰如今身体力量达到飞天级中期，飞雪神枪对他而言也偏软。
;;;;“这一杆长枪，啧啧啧，长度太长了点，不太适合。”
;;;;东伯雪鹰练枪超过二十年，如果说一些女人爱珠宝，那他在拿着一杆杆长枪的时候同样是非常兴奋的，感受着每一杆长枪的不凡之处，这么多年，他从来没有这么尽兴的试过这么多好的长枪。
;;;;足足半个时辰，主要查看的都是人阶极品的长枪。
;;;;人阶极品长枪价格一般在十斤源石到二十斤源石。
;;;;“水源道观任我挑选不超过80斤源石的兵器宝物，足够我凑上一整套的人阶极品了。”东伯雪鹰暗暗道，衣、甲、靴、兵器、储物手环等等，一整套人阶极品80斤源石也足够了。
;;;;“不过，要弄就弄好点的。”
;;;;东伯雪鹰目光落在了那一杆杆圣阶兵器上。
;;;;圣阶下品兵器，价格暴涨，一般在百斤源石！虽然价格暴涨，可从人阶超凡兵器和圣阶超凡兵器，也是有着质的差距的。人阶极品、圣阶下品……对实力影响可能相差三四成！
;;;;“对我这样的新晋超凡而言，圣级下品就已经足够了。”东伯雪鹰做出决定。
;;;;他的储物手环，已经有了。
;;;;护身内甲，是雷真长老留下的圣阶极品内甲，自己毕竟掌握了万物之水奥妙，使用起来颇为适合。
;;;;所以
;;;;至于衣服，因为有好的护身内甲了，难么衣服随便选个人阶极品的就够用了。
;;;;至于‘长枪’‘靴子’东伯雪鹰觉得该选一个好的。
;;;;……
;;;;片刻后，一杆长枪被东伯雪鹰最终挑中。
;;;;“轰。”一杆黑色的长枪，枪杆似乎是某种特殊的超凡木头打造而成，木头上还有着暗红色的纹路，仔细感受，还能感受到隐隐的龙的嚎叫，随手一甩都产生轰鸣声。
;;;;“黑龙枪，龙血浇灌？”东伯雪鹰咧嘴一笑，“枪重大概一千两百斤，比较适合我的枪法。”
;;;;有的长枪，肉眼看起来都模糊，施展起来也是犹如鬼魅闪烁。
;;;;有的长枪，刺的适合速度极快。
;;;;东伯雪鹰也为其他长枪心动过，可如今他已经掌握万物之水火两种奥妙，隐隐觉得自己的路，是阴阳相济的道路。走极端……或许面对一些同层次对手能产生奇效！可在面对一些极厉害的敌人时，走极端也将意味着其他方面是短板，自己干不掉敌人，就很容易被敌人干掉！
;;;;“名字够邪恶霸气的，不过这杆长枪的确很好。”东伯雪鹰随意抖动，枪杆旋转刺出，产生的空气碾压冲击波都撞击在楼阁墙壁上，墙壁表面有波纹浮动，轻易卸掉冲击力。毕竟来选择兵器的，都会简单试上一试。
;;;;“不过需要一百二十斤源石？”东伯雪鹰看了看标价。
;;;;这一杆圣阶下品的长枪，就已经突破了水源道观给自己的免费极限价。
;;;;“再选一靴子。”
;;;;东伯雪鹰还是很重视靴子的。
;;;;有些超凡或许战斗时还会施展腿法，可东伯雪鹰重视的则是灵活度！在近战搏杀时，灵活度极为重要。灵活性差的……将会非常被动！而灵活性高的，就能将对手玩弄股掌之中。就算遇到敌人逃命也是把握更大。
;;;;“就它了。”
;;;;深蓝色的革靴，主体是超凡魔兽的皮以及一些金属配合炼制而成，靴子上有着很暗的图纹，搅动风的力量，若是不仔细看根本看不出。
;;;;“流冥靴。”东伯雪鹰穿上后尝试了下。
;;;;无形的流动力隐隐在周围。
;;;;自己步伐移动产生的高速气流都会被引导，阻力大减。须知对于超凡强者而言，他们动作极快，一举一动产生的空气阻力都是很惊人的。像随意的长枪刺出或是抽打产生的高压冲击波，其实就是空气的阻力。当阻力被削减，速度灵活性当然就大增。
;;;;“爽。”
;;;;东伯雪鹰露出喜色。
;;;;选了圣阶下品的黑龙枪和流冥靴后，东伯雪鹰又选了一件人阶极品的黑色衣袍，同样有一些降低空气阻力之效。毕竟论防御力，圣阶极品的护身内甲实在太厉害。
;;;;“好，凑足！”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;“龙前辈，雀前辈，我已经选好了，就这三件。”东伯雪鹰开口说道。
;;;;“小子，水源道观只能免你八十斤源石，你这三件加起来可是需要二百三十六斤源石。”雀前辈的清脆声音在楼阁内响起，“你虽然有源石，可还是得用在修行斗气上，斗气才是根本，别在外物上浪费太多，虽然它们对你现在实力增加很明显，可对你跨入圣级，一点帮助都没有！”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;自己可是有三千多斤源石呢！水源道观又送了六百斤，底气足的很。
;;;;“雀前辈，这根长棍能抵多少？”东伯雪鹰一翻手，那一根赤红色长棍出现在手中，这是雷真长老留下的圣阶下品的长棍，自己留着也没用，还是卖给水源道观吧。在自己的组织内买兵器是最便宜的，卖兵器也是最划算的。
;;;;“哦？”
;;;;一道无形波动掠过这赤红色长棍。
;;;;“这圣阶下品的兵器，哈哈，就算一百斤源石吧。”雀前辈说道，“看来你小子还有过一些际遇啊，算上这根长棍兵器，你还需补上五十六斤源石。对了，每一个突破的超凡，水源道观都会赠与‘五十贡献点’，每一个贡献点相当于一斤源石。”
;;;;东伯雪鹰点头，他当然知道。道观直接赠与的五十贡献点，一般新晋超凡是用来换兵器、换秘术的！而且这么一点贡献点，也换不了太好的东西。
;;;;“我再补上六斤源石，对吧？”东伯雪鹰心情极好的拿出了六斤源石放在旁边架子上。
;;;;呼。
;;;;自己拿出的源石、赤红色长棍凭空被挪移走，消失不见。
;;;;……
;;;;走出兵器楼，东伯雪鹰全身上下可都是超凡之物了，最差的衣袍都是超凡人阶极品，其他都是圣阶下品乃至圣阶极品。
;;;;“和其他同层次超凡相比，我至少在兵器上绝对不吃亏，甚至可能还占有优势。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;“东伯老弟，看起来心情很好啊。”公良远开口。
;;;;“我在里面多待了会，惭愧惭愧。”东伯雪鹰连说道。
;;;;“选兵器是得慎重，一两个时辰对我们超凡又算得了什么？走走走，去选秘术吧。”公良远道。
;;;;**
;;;;大家记得投下推荐票啊，每人每天都有的！
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”