;;    一位位超凡强者过来，和东伯雪鹰聊上几句。
;;;;不求其他，好歹认识，混个脸熟！
;;;;东伯雪鹰也没有丝毫傲气，而是微笑着应对每一位超凡，聊上几句！面子是相互的，自己给人家面子，别人自然更会给你面子，而且东伯雪鹰本来就不是冰冷的性子，就算对待仪水城龙山楼的那位楼主司安，东伯雪鹰也从没有因为实力高了就摆脸色。
;;;;“雪鹰你是一战成名了，超凡生死战赢九场，了不得了不起，走走走，今天得好好庆贺。”池丘白看东伯雪鹰目光中也带着一丝喜色，他境界眼界极高，从‘水火蛟龙杀’就明白，东伯雪鹰恐怕将来是有把握悟出‘水火真意’的。
;;;;自己安阳行省又多一个厉害的兄弟，池丘白是很开心的。
;;;;“对，庆贺，不过得是雪鹰老弟请客，这次雪鹰老弟可是狠狠赚了一笔啊，超过五千斤源石了，羡慕死我了。”妖刀骑士彭山说道。
;;;;“五千斤！我修行五百年了，都没凑到一千斤源石！”
;;;;“你当年才赢两场，能和雪鹰弟弟比？”
;;;;“我不求多，什么时候弄个一千斤源石我就满意了。”
;;;;“灵淑妹子不吭声啊。”
;;;;“人家灵淑妹子赌赢了几百斤源石呢！”
;;;;好看的小f就在黑=岩=w
;;;;武夔董钰巴明宗屠等一个个说着，他们都是飞天级超凡，想要获得一千贡献点是非常艰难的。对于东伯雪鹰获得超过五千贡献点的确很羡慕，可东伯雪鹰也是靠自己实力获得的，所有人只能羡慕敬佩！
;;;;“请客只是小事，走。”东伯雪鹰豪爽的很，他传讯手环得到薪火宫发来的消息，因为连赢九场他获得了五千一百一十的贡献点。
;;;;一众超凡立即腾空而起。
;;;;和其他超凡一样，从生死殿大门直接飞了出去。无数凡人则是慢吞吞在按照秩序往外走着。
;;;;其中在生死殿殿门外的人群中，正有着一群称号级骑士法师，其中就有余靖秋。
;;;;“看，那是东伯雪鹰。”立即有称号级发现了飞在空中的超凡中的东伯雪鹰。
;;;;余靖秋连抬头看去。
;;;;她看到了，那一袭黑衣的东伯雪鹰，正和池丘白程灵淑等人谈笑着，一同破空飞去。
;;;;“我在人群中，他飞在空中，两个世界吧，他恐怕都没看到我。”余靖秋心中略有些难受。
;;;;“不过我也会跨入超凡的。”余靖秋眼睛很亮，充满斗志。
;;;;她跨入称号级时也很年轻，且她还是法师！法师跨入称号级是靠着对天地自然的研究剖析积累，所以她同样被看好，几乎必然能跨入超凡！所以很多称号级也簇拥着她，捧着她。她前途非凡，又漂亮，称号级中追求她的都非常多。
;;;;“东伯雪鹰，等我成为超凡时，我到时候再站在你面前。”余靖秋微微一笑，她对东伯雪鹰是有些情愫，可终究彼此相处时间很短暂，余靖秋更多的心思还是在法术研究上。
;;;;******
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰他们将一座酒楼的第三层尽皆包，尽情欢庆吃喝！也有些和池丘白走的较近的其他超凡赶过来，比如‘左丘骑士’谭石，近二十名超凡们齐聚于此，超凡们寿命长的多，他们真的大肆庆贺，就是喝上三五天都很正常。
;;;;舞女们在偏偏起舞，乐师都换了几批，侍女们给这些超凡们倒酒，各种珍稀美食送上，这些美食有些一盘就价值一件一阶的炼金兵器！
;;;;论享受，夏都城作为超凡聚集之地，绝对有着整个夏族最顶尖的享受，前提是你舍得。
;;;;东伯雪鹰也来到夏都城半年，所以知道大概行情，这么奢侈的庆贺，如果用金币怕是得过千万金币了！相当于十几个贡献点！对于刚刚获得超过五千贡献点的东伯雪鹰而言，的确不算什么。
;;;;……
;;;;夜幕降临。
;;;;东伯雪鹰他们还在欢庆着，而在薪火宫的一座‘元老殿’内。
;;;;巨大的圆形石桌。
;;;;石桌周围，则是一把把巨大的石椅！每一个石椅都散发着奇异的波动，和石桌的波动连为一体，一般圣级高手来到这都会感到压抑喘息不过来。
;;;;此刻――
;;;;这些石椅上，坐着一位位气息非凡的存在，包括贺山主司空阳观主步城主都在其中，晁青也坐在其中，而叶老太太并不在。
;;;;夏族元老，半神才有资格担任。并且‘大地神殿’‘血刃酒馆’‘的半神是没资格的，因为这两大势力是忠诚于神的，受到规矩束缚！而其他的超凡组织则是忠诚于夏族！
;;;;“十五位元老，尽皆齐聚。”其中一石椅上坐着一名黑发老者，黑发老者周围空间都隐隐扭曲，“这次是晁青元老提议，开启此次元老会。”
;;;;“嗯。”晁青微微点头。
;;;;黑发老者道：“晁青元老，你直接说吧。”
;;;;这黑发老者虽然不在半神榜前十，可地位非常特殊，因为他是这一任薪火宫的宫主，绝对忠诚于夏族，在薪火世界内……他就是无敌的存在。
;;;;“老头子我提议开启这次元老会，是因为东伯雪鹰。”晁青干瘪瘪的脸上露出笑容，仿佛一朵花，“东伯雪鹰的实力天赋你们也都看到了，能够如此年轻，就将水火奥妙开始融合……这样的天赋，悟出‘水火真意’都是很有把握的。”
;;;;“我提议，将他列为‘候补元老’名单，进行栽培！”晁青说道。
;;;;“我不同意！”坐在另一处的全身隐隐泛着煞气的老者冷声道，“水火真意，也只是四品真意！能够名列‘候补元老’的，一般都是有望掌握三品真意的！甚至有望冲击两品真意的！这东伯雪鹰，还差了点吧？”
;;;;真意分九品。
;;;;越往上，真意差距越大。
;;;;一品，那是传说中的传说，像逆天的‘混洞真意’‘时间真意’等……
;;;;二品真意，也都是传说中的一些真意了，比如‘空间真意’‘阴阳真意’‘时间停止’都只是二品真意。
;;;;三品真意，则又弱了一大截。
;;;;越往……差距在缩小。
;;;;像九品真意和八品真意的差距是非常小的，毕竟都是比较低等的真意，二品真意和三品真意的差距却很大，三品真意和四品真意差距也比较大。
;;;;“他有把握掌握水火真意，并且完全有望在水火真意上更进一步……领悟更高深的阴阳真意！”晁青则是道。
;;;;“哼哼，更进一步？太渺茫了吧，说不定更弱一步，领悟成冰火真意。”那泛着煞气的老者嗤笑道。
;;;;“好了，东郭元老，我知道你反对了。你可以闭嘴了。”晁青气的额头青筋都突起。
;;;;泛着煞气的老者嗤笑声，没多说。晁青毕竟是最年老的一个，且又能名列半神榜前十，掌握的又是雷神真意，是个火爆脾气，没必要和他硬抗。
;;;;“其他元老们怎么看？”晁青看向周围，同时他连朝贺山主传音，“贺老弟，赶紧帮帮忙。”
;;;;“我赞同晁青元老所说。”贺山主微笑道。
;;;;他可是明面上的天第一强者，还是很有影响力的，其他元老们都看过来。
;;;;“像池丘白，当初在飞天级超凡也比较普通，可他后来从万物风奥妙竟然悟出空间切割真意！”贺山主笑道，“东伯雪鹰如今就有把握掌握四品真意，谁说他将来就不能更高一等了？”
;;;;“贺山主，这可说不定，池丘白厉害，不代表东伯雪鹰也能厉害。”
;;;;“但是他年轻！”
;;;;贺山主道，“别忘了他的年龄！年轻也代表他的潜力！如果他今天一百多岁，水火奥妙刚融合，虽然也算不错，但是我不会赞同他名列候补元老！可他如今过年后也才仅仅二十九岁！太年轻了！”
;;;;一时间在场不少半神微微点头。
;;;;“晁青元老，可还要说什么？”黑发老者问道。
;;;;“我再多说一句，能超凡生死战赢九场，又如此年轻，也能说明他是颇为善战的，我一个老头子快死的人了，之所以提议，还是希望能给我们夏族多培养出一份力量来。”晁青说道，“好了，老头子我说完了。”
;;;;黑发老者微微点头：“好，现在开始表决吧。”
;;;;“同意。”
;;;;“反对。”
;;;;“同意。”
;;;;“同意。”
;;;;一个个接连开口，候补元老名单可非同一般，仅仅四品真意的希望一般是没资格进的。
;;;;“我也同意，那么十五位元老，九位同意，六位反对！同意者过半，东伯雪鹰可列入候补元老名单。”黑发老者宣布道。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”