;;    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
;;;;“能在我手下活命，还拔出斧头，你到时有点实力。”破布男子抓着那扭曲满是伤痕的飞刀，随手一扔，飞刀就化作流光飞向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰连一伸手接过，他急着讨要，就是怕飞刀完全被对方身体消化掉。
;;;;连低头看着，虽然自己没耗费多少时间就拔出了斧头，可是这一柄飞刀依旧出现了多处残损，都半废掉了。
;;;;尝试操纵下，飞刀嗡嗡嗡都有些震颤摇晃。
;;;;“内部核心的道还完好，不过刀体本身受损较大。”东伯雪鹰心疼的很，“看来得找擅长炼器的帮忙修复了。”
;;;;如果核心蕴含的‘道’都毁坏，那么这柄真神器就全废了。
;;;;“一柄真神器而已，有必要这么心疼？”破布男子嗤笑，“我毁掉的真神器都有一堆了，那些兵器还没我的拳头好用，小子，希望你下次还能有运气从初始之地活下来。”说着他就俯冲下去，下方的连绵群山已经有许都地方都崩塌被完全冰冻起来。
;;;;破布男子随意朝下方一指。
;;;;哗。
;;;;无数寒冰迅速凝结汇聚，汇聚成一座寒冰山峰，寒冰山峰还朝两侧裂开，裂开一道巨大的缝隙。
;;;;破布男子直接朝下方飞去，沿着缝隙进入寒冰山峰的山腹深处，再度开始沉睡，而两侧的寒冰山峰则主动又合拢起来。
;;;;“老祖虽然给他复制了记忆，却也只是复制了战斗记忆等一部分，情感等许多方面都残缺。”远处的白发老头一迈步就到了东伯雪鹰身旁，随意说道，“将他创造出来，老祖一是为了研究他身体奥妙，另一个就是为了给你们这些后来的小家伙以考验。”
;;;;“这难度也太高了。”东伯雪鹰感慨。对方的绝招竟然连自己的灭极玄身甲铠都能强行撕裂，这样的攻击威力比白君王都强！
;;;;当然境界方面缺失很大。
;;;;和自己硬碰硬，东伯雪鹰都能卸去九成的力道，只有一成真正作用在身上。
;;;;如果境界方面也足够高的话。那真的一点希望都没了。
;;;;“所以，并没要求你们击败他，只要在他攻击下拔出那斧头即可。”白发老头笑道，“即便如此，来到初始之地的。大多都是第一次进来就死在了里面。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;连自己都有点运气成分。
;;;;如果不是靠飞刀伤了对方眼睛，对方多几次施展绝招的机会，自己恐怕真会丢掉性命。
;;;;“这地方，已经很久没四重天界神进来了。”白发老头说道，“符牌分散在宇宙各处，一般要得到都颇为艰难，进来的大多都达到了‘天地境’，有的甚至进来的时候就是‘开辟境’或者‘主宰境’。”
;;;;“我也是走运。”东伯雪鹰笑道，第一块碎片是在湖心岛深处得到，寻常四重天哪里敢那么深入？自己也是为了救岳父才跑那么远。第二块更是在黑暗深渊。不过因为有第一块……所以进入三首神山就自然感应到了第二块，寻找难度相对要简单许多。
;;;;“得到符牌可能是运气，可想要活着出去，却必须得靠实力。”白发老者道。
;;;;二人边说边朝远处飞去。
;;;;东伯雪鹰也看到前方出现了涟漪，那是出口。
;;;;在出去前，东伯雪鹰回头看了看，那金色斧头依旧插在远处的山峰，那座寒冰山峰内依旧沉睡着那位恐怖界神。
;;;;“不管怎样，我成功了。”东伯雪鹰暗暗庆幸。
;;;;嗖。
;;;;他和白发老者同时穿过了出口。
;;;;……
;;;;再次出现，他们俩都从那大树中窜出。落在地面上。
;;;;东伯雪鹰感觉自己又变成了凡人，他看向四周，这里依旧是混沌虚空中的那一片小陆地。
;;;;“界神境、天地境、开辟境、主宰境，任何一个境界进来经历危险。都是九死一生。且必须是同境界站在最顶尖的才有资格‘九死一生’。”白发老头感慨，“如果是寻常弱些的，那是十死无生。”
;;;;东伯雪鹰赞同。
;;;;像那位最强界神，单单散发的无尽寒气，连太皓之力都能直接冻的消散！如果是寻常四重天，的确会被瞬间冻死。像极为妖孽的四重天。能越阶而战的，活下来的概率都很低。东伯雪鹰这种超逆天的，都是险之又险活下来。
;;;;“所以每一次有成功的，我都很开心。”白发老头指向远处中央的三座茅草屋，“走，过去，既然你成功了，自然就有好处，你好好想想，想要修行法门、绝学还是兵器等物，你之前的飞刀受损，你如果选兵器，可以有比你飞刀更好的真神器，好好想清楚，到底选什么，等一会儿就得选择了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰心生期待。
;;;;初始之地这种地方，能成功一次就已经很难了，以那位老祖身份出手应该不凡。
;;;;他们俩朝中央的三座茅草屋走去。
;;;;忽然――
;;;;“吼~~~”一条黑狗忽然从旁边草丛中窜出，它身体很瘦，瞪着眼睛看着东伯雪鹰。
;;;;“狗？”东伯雪鹰有些惊讶。
;;;;“是老祖养在这的。”白发老头笑道，“老祖当初耗费很大精力才将它炼制出来，专门守护初始之地！在初始之地，实力最强的就是它。”
;;;;“实力最强的是它？”东伯雪鹰愣愣看着这条黑狗。
;;;;“吼~~~小家伙，你这样的都不够我塞牙缝的。”黑狗低吼道，“当初剑主过来，我都咬掉了他一块肉。”
;;;;东伯雪鹰眨巴下眼，低声道：“剑主是谁？”
;;;;“剑主？”
;;;;白发老头有些惊叹感慨道，“那是很久以前的事了，自从老祖创造了初始之地。正常情况下只有靠符牌才能进来！并且宇宙中无数生命甚至都找不到初始之地，可剑主大人却能够发现初始之地，并且强行进来，还能够不受规则压制依旧拥有强大实力，这条野狗当时被教训的挺惨，不过他也伤了剑主大人。”
;;;;“剑主大人来到这，查看整个初始之地，却没有取一物就离开了。”白发老头感慨，“以剑主大人那等实力，也的确不屑了。”
;;;;“剑主？”东伯雪鹰纳闷。
;;;;没听过啊。
;;;;“哦，剑主就是你们常说的湖心岛主人。”白发老头道。
;;;;东伯雪鹰一惊。
;;;;这一宇宙诸多纪元第一强者‘湖心岛主人’竟然也曾来到过这，不过不是靠符牌，而是强行进来，这样，还被这条野狗给咬掉一块肉？这野狗实力简直太恐怖了。
;;;;******
;;;;PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”