;;    “你想要违背誓约？”魔神乌云火恼怒。
;;;;一个弱小的恶魔，也敢在他面前讨价还价？在黑暗深渊，无数恶魔臣服于他，他一声令下，没有一个恶魔胆敢违逆他的命令。因为违逆者……早就死了！在他无数的子民中，像这种层次的恶魔，他都懒得多看一眼，都没资格让他目光聚集在这种恶魔身上。
;;;;也就因为这里是夏族世界！作为魔神，他在夏族世界能动用的力量太少太少，所以才和这个弱小恶魔定下深渊誓约。
;;;;“魔神大人，我当然不敢违背深渊誓约。可誓约中也写明了，不能让我去做一些必死的事。”仆从回应。
;;;;“达比希！这个东伯雪鹰是在二十多年前刚成的超凡生命，他如今也仅仅刚突破到圣级前期，修行时间又短……以你的实力，一招恐怕就能击杀他！你有近一个呼吸的时间去战斗，一个呼吸时间，你轻易就能攻击出上百招了。”
;;;;夏族超凡发现恶魔踪迹立即上禀，可夏族半神赶过来一般要一个呼吸时间。
;;;;因为像耗时极短的瞬移，瞬移距离都较短。需要一次次瞬移，瞬移次数多了累计时间也极高，反而不适合长距离赶路。
;;;;而撕裂开空间通道再进行穿梭，也需要耗费些时间，在一个呼吸左右。
;;;;这一个呼吸……也是夏族超凡最危险的时刻！
;;;;如果运气好，夏族超凡发现了恶魔，恶魔没发现他。自然是最轻松的，只要上禀，夏族半神们赶到轻易就解决了恶魔。
;;;;可如果恶魔也发现了夏族超凡！并且进行反扑袭杀，这就危险了。
;;;;夏族超凡能杀死恶魔自然最好了，如果杀不了，就需尽量在一个呼吸时间内保命！
;;;;历史上……
;;;;和恶魔的战争，很多夏族超凡都是死在恶魔反扑下！
;;;;“我杀了他，夏族半神很快就到。我怎么逃？”
;;;;“我会带着你，迅速瞬移离去，我的实力虽然被压制，可论规则奥妙的运用。这些夏族却是远远无法和我相比。我带着你轻易就能逃掉！”
;;;;“半个呼吸！我会战斗半个呼吸，一旦失败，你也必须带我立即离开！”这名胖乎乎的仆从在脑海中回应。
;;;;“好！半个呼吸时间，你即便失败我也会带你离开。”魔神乌云火也期待起来。
;;;;只要成功杀死东伯雪鹰，他带着这恶魔立即逃离。
;;;;人类半神一旦赶来。肯定会循着空间波动去追杀……人类短时间内都不会理会那些弱小的凡人，龙山楼的凡人们赶来也是要时间的，总坛内隐秘处的手下们就有足够时间拆卸重宝转移了。
;;;;能谈判则谈判！
;;;;谈判失败，那就杀！
;;;;重宝必须得保住！
;;;;……
;;;;“怎么，堂堂魔神大人，气的要发狂了？”东伯雪鹰看着眼前的黑袍弯角红皮肤魔神，却不知道这位魔神早就暗中和另外一位恶魔商谈妥当了。毕竟魔神在规则奥妙方面运用太高深了。
;;;;和魔神一比。
;;;;自己只是在超凡之路上还蹒跚行走的稚嫩小家伙。
;;;;“哼。”乌云火冷哼一声。
;;;;冷哼声刚落――
;;;;哗！
;;;;原本在数百米外的一群仆从中的其中一个胖乎乎仆从，陡然速度爆发，瞬间就已经穿过走廊出现在了东伯雪鹰的眼前。
;;;;“不好！”东伯雪鹰脸色一变，他已经清晰看到眼前这个胖乎乎的憨厚仆从身上出现了无数的黑色鳞甲。身躯也暴涨成足足有两丈高，一双粗大的满是红色细鳞的手掌上，则是出现了一对巨大的牛角斧头，斧刃锋利无匹，看了让人胆寒。他的面孔也浮现了一层很细的红色鳞片，一双暗黄色眸子中满是暴虐。
;;;;“恶魔！”
;;;;东伯雪鹰的意识立即透过传讯手环上禀薪火宫――发现恶魔！
;;;;……
;;;;“恶魔？”
;;;;离东伯雪鹰最近的一位半神，正是在安阳行省内的长风骑士池丘白。
;;;;此刻他正在长风学院内，指点着自己的两名弟子。
;;;;“雪鹰他发现了恶魔？”池丘白霍然站起，他的传讯手环内收到消息，也得到了东伯雪鹰此刻所在的准确地图位置。池丘白顾不得和门下弟子说话，现在每一点时间都很紧张，因为慢一丝丝，都可能让发现恶魔的夏族超凡殒命！
;;;;刷。
;;;;眼前空间强烈被撕裂开。池丘白一迈步就进入了其中。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在上禀薪火宫的同时，手中也立即出现了一杆长枪――半神器‘星石火云枪’。
;;;;“荷~~~”
;;;;丑陋的巨大脚丫踏着地面的石砖，地面都猛然凹陷一层，它踩踏的石砖尽皆化为粉末，周围的地面也都龟裂开来。右手中握着的巨大牛角斧头也挥舞起来，仿佛天地都被切割开来。那巨大的牛角斧头几乎一瞬间就已经横切到了东伯雪鹰面前。
;;;;太快了！太凶猛了！
;;;;这牛角斧头的斧刃比东伯雪鹰人还高，整个斧头上都笼罩着一层火红色，让东伯雪鹰仿佛看到火山在爆发！
;;;;无尽凶猛的威势，似乎力不可挡！
;;;;“咻！”
;;;;东伯雪鹰手中出现长枪的一刹那，毫不犹豫就发出了现如今最凶猛的一击。
;;;;极点穿透！
;;;;撕拉――
;;;;东伯雪鹰身影闪烁了下，连人带着长枪瞬间消失，跟着又出现在左前方半空约莫一丈高！整个人仿佛凭空瞬间移动了一丈多距离，导致东伯雪鹰整个人完全躲开了这可怕的牛角斧头的横切……并且东伯雪鹰的长枪直接刺向这名恶魔的头颅！
;;;;太快太诡异了！
;;;;收在身前的另外一粗大手掌抓着的巨大牛角斧头连忙一递，整个斧面长宽都约莫一丈，这一递……惊险的挡住了东伯雪鹰的长枪锋芒！
;;;;“轰！”
;;;;这完全没有收力的全力一招，在撞击下产生了恐怖的冲击波。
;;;;冲击波直接朝四面八方轰然爆炸开去，一时间周围百米内的大量石板轰的化为了粉末，原本帮忙倒酒的那位银袍首领也是整个人直接被冲击的身体碎裂开来当场毙命！连魔神的世界投影也是连忙闪烁避让，几乎瞬间就闪烁到了数里地之外了。
;;;;“啊。”
;;;;“不。”
;;;;那些长老们、银月骑士们、仆从们，包括那位南门信。
;;;;伴随着石板化为粉末，伴随着他们周围的石板直接震得碎裂开来，除了其中一名称号级强者留下一个还算完整的尸体外，他们同样一个个身体完全破碎。
;;;;“怎么会这样……”南门信至死都觉得，仅仅一个阴男爵的死，怎么会引出这样可怕的后果？
;;;;**
;;;;今天就一更了。
;;;;明天番茄补欠，惭愧惭愧。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”