;;    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
;;;;旁边一名侍女道：“主人，曾听说东伯雪鹰搜集诸多珍材，也听说他想要一颗太阳星核石，如今他拜访主人，应该是珍材搜集全了，请主人帮忙淬炼凝聚出太阳星核石。”
;;;;涟君星主点头看向外面，她的目光透过空间阻碍，看到在星辰外虚空中的黑衣男子。
;;;;“东伯雪鹰？”涟君星主微微思索，“神界深渊历史上最快成三重天界神的天才，先见一见再说，带他进来。”
;;;;“是。”白袍老者恭敬道。
;;;;涟君星主还有一点未曾和手下们说，这东伯雪鹰乃是宇宙中两名毁灭军团成员之一，涟君星主觉得这种人物应该不至于超脱不了，还是值得一见。
;;;;******
;;;;虚空中。
;;;;“请随我来，切勿乱闯。”白袍老者引领。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰跟着后面，很快降临在这颗星辰上。
;;;;这颗幽冷的星辰太孤寂了，远处能够看到有深蓝色火焰在燃烧，也能看到有区域被雾气笼罩，也有黑色液体湖泊……一处处奇特区域，大多都是涟君星主用来炼器的一些重地。许多重地更是乾合娘娘亲自布置，危机四伏。
;;;;有一座占地仅仅万里的建筑群，以尊者身份仅仅如此范围的住处，的确太小。
;;;;这里方才有生命，一些神灵、界神们在这生存，听命于涟君星主。
;;;;“这边走。”白袍老者不断引领。
;;;;终于，东伯雪鹰看到了前方在一片巨大柔软树叶上躺着的雪白衣袍女子，那女子赤着脚看着手中书籍，旁边两名貌美侍女伺候。
;;;;“见过涟君星主。”东伯雪鹰自然认出对方。
;;;;“东伯雪鹰？”涟君星主抬头瞥了眼，“你难道不知道，乾合娘娘、万神殿主、时空岛主联手和尼罗主宰以及你的师尊血刃神帝刚斗过一场？你师尊他们还吃了大亏。”
;;;;虽然数十万年过去。
;;;;可对主宰而言。的确算是‘刚斗过’。
;;;;“啊。”东伯雪鹰一愣，他还真不知道，万花宴的时候，乾合娘娘不还给自己师尊血刃神帝捧场么？
;;;;“哼哼。你还真不知道。”涟君星主随即道，“你来见我，是为了太阳星核石？”
;;;;东伯雪鹰干脆利落点头：“正是，虚空黑泥以及十二种辅助珍材我都准备好，希望星主能够帮忙。从中淬炼凝聚出一颗太阳星核石来，一斤重便足够。星主有什么条件尽管说。”
;;;;涟君星主看着他：“淬炼提取极为繁琐，你以为我会答应？你又有什么值得我提条件？”
;;;;东伯雪鹰脸色不变：“不管怎样，总得试试，若是没办法，我也只能掉头离开。”
;;;;“一斤重的太阳星核石？”
;;;;涟君星主轻声道，“要我帮忙也并非不可能，你得答应我三个条件。”
;;;;“请说。”东伯雪鹰道。
;;;;对方尽可以漫天提要求，是否答应还是看自己最后决定的。
;;;;“一，让我一名徒儿学你的《血魔卷》上卷。”涟君星主道。绝学原本的确极为稀罕，她虽然成为尊者，却的确没有绝学原本。
;;;;“这点不难。”东伯雪鹰道。
;;;;“二……”
;;;;涟君星主一挥手，一灰色流光飞向东伯雪鹰，东伯雪鹰一把抓住，手中是一块破烂布卷。
;;;;“这是一座残缺法阵。”涟君星主道，“听说你在世界奥妙上很擅长，我希望你帮忙补全这一座法阵，时间嘛，倒也不急。四重天界神有百亿年寿命。那我就给你百亿年期限！你百亿年内帮我补全这一法阵。如果无法补全……到时候那一颗太阳星核石你再还给我。”
;;;;听到百亿年期限，东伯雪鹰心中一松，可如果补全失败，太阳星核石反而得给涟君星主？
;;;;东伯雪鹰立即低头观看手中破烂布卷。
;;;;布卷上画着一残缺的法阵。
;;;;当观看法阵。沉浸其中时
;;;;东伯雪鹰感觉眼前开始变得模糊迷幻，渐渐的仿佛进入了一个广阔世界，这个世界，大半完整。还有部分是残缺的。天穹都在崩塌化作灰色雾气。
;;;;这残缺的世界内有着火焰熊熊，霸道凶悍，甚至给东伯雪鹰的感觉还在火铖尊者之上。
;;;;“这残缺法阵。是遗迹中得到？”东伯雪鹰问道。
;;;;“是娘娘赐予，至于哪里来的我就不知道了。”涟君星主道，“这第二条你可答应？”
;;;;东伯雪鹰问道：“那第三条呢？”
;;;;“第三条……我暂时还没想到。”涟君星主道，“这样吧，第三条你就欠我一人情。”
;;;;“人情？”东伯雪鹰犹豫了下。
;;;;人情可大可小。
;;;;“放心，我不会太过苛刻。到时候若是请你办事，若是我要求过分了，你也可以拒绝。”涟君星主笑道。
;;;;“无需誓约来约束？”东伯雪鹰问道。
;;;;“我相信你。”涟君星主道，她从关于东伯雪鹰的情报中早就判断，这是一个很重情重义，一诺千金的人物。不是黑暗深渊那些狡猾的恶魔，也不像自家娘娘说翻脸就翻脸。东伯雪鹰还是属于那种值得信任。
;;;;涟君星主最后一个要求也只是随口一提。
;;;;若是将来东伯雪鹰实力滔天，那这个要求就大赚了。
;;;;若是东伯雪鹰实力不行，那就当没说。
;;;;“三个要求，对吗？”东伯雪鹰问道，“只要我答应了，你就帮我淬炼凝聚出太阳星核石？”
;;;;涟君星主点头：“东伯雪鹰，我得提醒你，淬炼极为繁琐且不能丝毫大意，一旦大意就失败。所以虚空黑泥你得多给我些，就一千两百万斤虚空黑泥。整个淬炼凝聚至少需要五十万年，到时候成功了我自会通知你。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，“你的三个要求我答应了，那我们就一言为定？”
;;;;“一言为定。”涟君星主微笑。
;;;;她觉得，和庞依同为毁灭军团成员，创造修行记录的这个年轻的东伯雪鹰，是值得她花费些力气的。
;;;;……
;;;;双方谈妥。
;;;;东伯雪鹰留下一千两百万斤虚空黑泥以及十二种珍材，带着那破烂布卷就离开了涟君星。
;;;;站在星空飞舟的舟头，穿行在时空通道中，东伯雪鹰心情却极好极好。
;;;;耗费了六万年时间，还得补全那古老残破法阵，还有人情承诺等等，搭上这一切，总算一切妥当。
;;;;东伯雪鹰露出笑容，为了报赤火老祖当初之恩，做这一切他也没丝毫犹豫。
;;;;“能成功也有些运气，涟君星主能答应帮我，虽然条件不少，但也算难得了。”东伯雪鹰笑眯眯的。
;;;;**
;;;;呼呼，更新完毕。
;;;;五一劳动节了，兄弟姐妹们，假日好好玩玩放松放松啊，看电影，逛街，旅游，尽情玩啊。至于番茄，继续宅在家码字写小说……如果觉得心里过意不去，就多投投票给番茄吧。嘿嘿
;;;;*
;;;;*
;;;;【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”