;;    不提实力匪夷所思的半神们，即便是其他修炼颇有些岁月的超凡强者也能够看出来：“这东伯雪鹰，差不多技穷了！得靠太古血脉爆发了。”
;;;;因为这半年来，东伯雪鹰也去酒馆、酒楼等地认识好些超凡，那些超凡们一感应到东伯雪鹰身体强大的气息，就猜出来应该是觉醒过太古血脉！在观战时议论……自然会提到太古血脉，口口相传，观战的大多数超凡强者都知道东伯雪鹰觉醒过太古血脉。
;;;;……
;;;;一切如他们所预料的。
;;;;这名超凡土著的实力的确完全压制东伯雪鹰，估计要不了多久，东伯雪鹰就得落败，必须得爆发太古血脉了！
;;;;“呼。”
;;;;“哗。”
;;;;长枪翻飞。
;;;;或是诡异莫测仿佛一条大蟒蛇般的刺入，或是翻滚着的当头抽劈，又或者霸道的横扫千军，或是一瞬间的枪杆崩打……
;;;;东伯雪鹰整个人都和一杆长枪化为了一体，尽情施展着枪法。
;;;;“痛快，痛快。”
;;;;这种酣畅凌厉感，太爽了。
;;;;东伯雪鹰发自灵魂的战栗舒爽，他从小那般疯魔的修炼枪法，除了要救父母的渴望外，同样有着对枪法的炽热喜欢！也只有真正发自内心的喜欢……才会在生死战斗很少的情况下就有如此惊人的成就！对他而言，枪法就是他精神世界的追求！
;;;;就算成为了枪法大师，枪法依旧没有到尽头！
;;;;他参悟天地自然，吸收天地自然间的奥妙，不断完善枪法。先后悟出了万物之火、万物之水！让他的枪法越加完美。
;;;;此刻在生死威胁的战斗！
;;;;可以让他全力的施展枪法，自己参悟琢磨出的枪法，尽情的发挥出来，看每一招每一式的威力！在实战中才能更好的验证自己的枪法。第五场的对手是堂堂正正的碾压，而第六场对手则是贴身搏杀！不同的战斗方式，从不同的方面考验自己的枪法。
;;;;“我的枪法还不够，在防御贴身搏杀上还有诸多弱点，枪得更柔！”
;;;;“威力也不够，枪爆发时不够痛快！”
;;;;东伯雪鹰和别人修炼有些不一样。
;;;;别人，或许是感受风，感受水……
;;;;东伯雪鹰却是练枪，追求着枪法的完美！对他而言天地自然奥妙就仿佛一些元素，他将那些元素拿过来融入枪法中，他觉得枪法刚过易折，太过刚猛缺少韧性，缺少连贯性，所以悟出万物之水。甚至还将二者相互结合。这都是在追求‘枪法完美’过程中自然而然的收获！
;;;;……
;;;;战斗时，东伯雪鹰对自己的枪法有了更多的思考，这些思考他都会暂时放在心底，等到空闲安静时慢慢思索琢磨。
;;;;“难怪很多人喜欢生死间的磨砺，这种战斗，对我枪法帮助太大了。”东伯雪鹰感觉自己脑海中灵光不断闪烁，发现自己枪法的诸多不完美之处，这些不完美的地方，就是自己修行琢磨的方向，“一次生死搏杀，比我埋头百天时间收获都大。”
;;;;轰轰轰~
;;;;东伯雪鹰和枪完全一体，即便处于完全的劣势，依旧充满韧性，刚柔并济，硬是在青发男子的压制下支撑了足足盏茶时间。
;;;;“噗。”枪杆被碾压压在胸膛上，东伯雪鹰不断后退，脚下连点，同时口中也有鲜血喷出。
;;;;盏茶时间的碾压，东伯雪鹰身体伤势颇重，超凡斗气消耗也很大。
;;;;“快撑不住了。”东伯雪鹰明白这一点。
;;;;“死吧。”
;;;;超凡土著青发男子也恼怒，他没想到自己在占据绝对优势下，对方竟然硬是支撑了盏茶时间，他的攻击越加狂猛，不断近身，疯狂搏杀！而且恐怖的寒气弥漫下也让东伯雪鹰的速度变慢、灵活性也很差。根本无法逃脱追杀。
;;;;“死！”手掌陡然穿过枪杆的阻挡，戳向东伯雪鹰的胸膛，欲要刺入东伯雪鹰的胸膛。
;;;;“嗯？”上方掌管一切的薪火宫的一位半神存在俯瞰下方，面色微变，随时准备插手。
;;;;“咔！”
;;;;东伯雪鹰的枪杆陡然旋转，枪杆尾部仿佛绞肉机一样绞住了那穿入进来的手臂，超凡土著冷笑着丝毫不在乎……枪法必须万物火奥妙的全力一刺才能刺破护体冰层，仅仅枪杆这一绞杀，仅仅有少许防御之效，根本破不了护体冰层的，他的身体强横完全能硬抗这一绞，他可以继续手掌戳入东伯雪鹰胸膛！
;;;;“轰~”东伯雪鹰眼中寒光一闪，体表隐隐有淡淡血色气流升腾。
;;;;力量血脉爆发！
;;;;“轰！！！”猛然的一绞，咔嚓！青发男子粗壮的右臂前臂处整个都扭曲断裂，骨头都冒出来。
;;;;“啊。”青发男子脸色大变，同时连暴退！断臂是小事，毕竟超凡土著身体恢复力极高，可是东伯雪鹰的力量竟然一下子暴涨似乎比他还强些，都能绞断他的手臂？
;;;;他暴退时。
;;;;东伯雪鹰手中的长枪何等的快？瞬间就顺势化作一道惊人的弧线刺向了青发男子，青发男子的左手连抵挡，可带着水奥妙的诡异一刺，他根本没能防得住，长枪从他的手中旁边穿过，青发男子竭力闪躲，长枪噗嗤一声，刺入了青发男子胸口靠右处。
;;;;青发男子依旧高速暴退，长枪拔出，他的胸口出现了一个血窟窿，不过没能刺到心脏，对超凡土著只能算是轻伤。
;;;;“给我死。”东伯雪鹰长枪在脱离青发男子体内的同时，东伯雪鹰也在迅速跟上，并且翻手就是一个怒劈。
;;;;东伯雪鹰的枪法太快了。
;;;;先是一个绞杀，跟着刺入，再者就是追步翻手怒劈！一个是正面追，一个是倒着退，倒着退的速度自然要慢一大截。倒着退……也是因为青发男子必须正面对着东伯雪鹰，在近距离下，岂能背对可怕对手？
;;;;“轰！”翻手怒劈，长枪劈下带着无尽威势，青发男子只能单手在上方抵挡，伴随着一声巨响，长枪压着他的手臂，直接劈在青发男子的头颅上。
;;;;一声震响。
;;;;青发男子眼睛瞪得滚圆，同时整个人也被劈的直接镶嵌进下方的寒冰当中，只是他的头顶有鲜血流下，他的头颅内部更是早就被轰击震成了一片浆糊，死的不能再死了。
;;;;……
;;;;“好。”
;;;;“精彩。”
;;;;“痛快，痛快。”
;;;;“太厉害了，太厉害了，说翻盘就翻盘！一眨眼功夫那个超凡土著就死了。”
;;;;西边观看的无数凡人们激动，连称号级骑士、法师们也震撼激动。之前东伯雪鹰是完全被压制的一方，足足被压制了盏茶时间，可东伯雪鹰爆发时，却仅仅一绞杀、一刺入、一翻手怒劈……就直接夺了这超凡土著性命。
;;;;东伯雪鹰动作何等快？也就星辰级层次的凡人们能勉强看到东伯雪鹰反击时的大概枪法虚影。
;;;;可依旧觉得痛快！
;;;;“厉害。”余靖秋也激动无比，她为东伯雪鹰感到激动，感到开心。
;;;;在观战前她也了解过超凡生死战，据她所知，这超凡生死战一般能赢下第六场都是很了不起了！传说中圣榜第一的长风骑士‘池丘白’当年就是赢下六场，东伯雪鹰可更加年轻，也赢下了六场，她为之开心无比。就仿佛自己获得了胜利一样。
;;;;……
;;;;“这东伯雪鹰果真爆发了太古血脉。”
;;;;“看来这就是他实力的极限了，必须得爆发血脉了。我估摸着他第七场有点悬，或许运气好能赢下。可第八场怕是必败。”
;;;;“嗯，爆发了太古血脉，也差不多技穷了。”
;;;;“已经很厉害了，他才多大？不爆发太古血脉都杀到了第六场！已经值得骄傲了。”
;;;;超凡强者们都做出了各自的评价。
;;;;连半神强者们，包括副观主晁青、观主司空阳、贺山主等一个个，包括薪火宫的半神存在，都有了差不多的评断。
;;;;他们还是颇为欣赏东伯雪鹰的。
;;;;觉得东伯雪鹰第一次公开展露实力，比他们之前预料的还稍微好些！东伯雪鹰的水火两种奥妙都颇为不错，且彼此结合的也很好，算是一点小惊喜了，当然也只是小惊喜罢了！
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”