;;    缓缓降落的身影，自然散发着汹涌的让人恐惧的黑色气息，这种黑色气息代表了最负面的气息，包含了一切黑暗暴虐毁灭**等等，东伯雪鹰身为超凡强者，意志也是非凡，也依旧对这种气息感到莫名的一丝恐惧。
;;;;这是一种生命的本能。
;;;;黑暗深渊，是一切毁灭黑暗的终极之地，恶魔作为黑暗深渊的超凡生命，自然携带着这种恐怖气息！这种气息也被人类称之为‘魔’的气息！
;;;;东伯雪鹰很快就压那一丝恐惧，保持着冷静。
;;;;“这一头恶魔？”东伯雪鹰仔细观察着恶魔的模样，黑暗气息中央，是一名约有两米高的强壮人形生物，全身有着一层深紫色鳞甲，头上还有着两根紫色螺纹的弯角！最显眼的就是他有着足足四条手臂，手臂粗壮，手指却是有着厚厚的鳞甲以及锋利的指甲，不亚于神兵利器。
;;;;“四条手臂？”东伯雪鹰暗暗道，“应该擅长近身搏杀！”
;;;;“这是恶魔？”
;;;;“这就是深渊恶魔？”
;;;;战斗场的法阵完全隔绝一切气息，在战斗场内部的那一头恶魔散发出的可怕气息……在法阵外是一点都接触不到的！
;;;;可无数凡人们仅仅远距离观看，就感到莫名的恐惧！其实距离非常远了，他们视力又一般，在他们眼中，那恶魔身影非常的小了！可就是压抑不住的恐惧……双腿发软，情不自禁身体颤抖，心中发紧！黑しし阁
;;;;“深渊恶魔长这样？”
;;;;“听说恶魔几乎都有鳞甲，鳞甲防御都很强。”
;;;;“看样子应该是！你看，那恶魔有一对角！叫‘恶魔之角’，大多数恶魔都是长角的。”超凡强者们有法阵隔绝，倒是不会恐惧，他们好奇观看着，而后和他们了解的一些讯息进行对照，一个个议论纷纷，显然颇为兴奋。
;;;;他们几乎都是第一次亲眼看到深渊恶魔！
;;;;……
;;;;恶魔‘拉弗达’看着眼前的赤脚站着的黑衣人类青年，审视观察着，他很清楚面对任何一个猎物都得仔细观察，发现猎物的弱点，而后一击毙命！
;;;;“这是我难得的机会，只要能取胜，我就能有一千年的悠闲日子。”恶魔拉弗达充满渴望，他从出生那天起就被人类圈养住了！人类抓住了一群恶魔，那些恶魔极少数生了孩子，恶魔拉弗达出生到如今的岁月，就是配合各种实验。
;;;;那些超凡法师们一次次切割它的血肉去研究，那种被折磨的日子，他根本无法摆脱。
;;;;他仇恨人类。
;;;;可人类对他们这些恶魔却丝毫没有怜悯！而‘超凡生死战’恐怕是这些被圈养恶魔最渴望的了，因为只要获胜，那么一千年内，人类将不会再来伤害他们！
;;;;他是新生恶魔，实力较弱，这才被选中当做东伯雪鹰的对手，那些老恶魔们，甚至从黑暗深渊过来的恶魔们……一个个经验丰富更狡猾更强大，根本不适合给东伯雪鹰当对手。
;;;;“该死的人类，这是难得的机会啊，杀死这人类也不会被惩罚！”恶魔拉弗达充满怨气，他的血脉让它充满杀戮屠戮的渴望，任何一头恶魔都是如此，从小都是在杀戮中长大，他血脉内的渴望以及被人类的折磨，让他的怨气恨意极为的重。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和这头恶魔拉弗达彼此对峙了数个呼吸时间，东伯雪鹰率先出招了。
;;;;轰~~~~
;;;;无尽火焰笼罩，达到万物境第二层次，火焰温度更加恐怖，火焰压迫力也达到十万斤，镇压着那头恶魔拉弗达，周围空气扭曲着，那些凡人们超凡们观战看到的场景都有些扭曲。
;;;;“就这点火焰？”恶魔拉弗达锋利的指甲轻轻划过周围的火焰，嘴角有着一丝不屑，随即冰冷眸子看向东伯雪鹰。
;;;;刷。
;;;;他陡然动了，直接杀向东伯雪鹰。
;;;;毫无征兆的陡然直扑过来，一时间观战的超凡强者们都紧张观看着，他们几乎都没看过深渊恶魔，自然就更别说交手了，个个想要观看恶魔到底有什么厉害之处。
;;;;“来的好。”东伯雪鹰战意早就沸腾，对方杀来，他毫不犹豫力量血脉爆发，同时正面迎上，快如闪电的就是一枪迎过去。
;;;;枪尖犹如雷火，带着火焰刺向那头恶魔的脸部。
;;;;“蓬。”
;;;;恶魔拉弗达的四条手臂仿佛层层防御，仅仅其中一个巴掌拍在了枪尖上，就震退了东伯雪鹰获这一枪，恶魔拉弗达则是仅仅身形略微一顿。
;;;;“力量比我强，大概强五成左右。”东伯雪鹰心中立即有了判断。
;;;;刷刷刷……
;;;;双方迅速交手。
;;;;长枪翻飞，或是攻或是防，滴水不漏。而恶魔拉弗达的四条手臂也是一次次杀来，它不愧是天生擅长杀戮，虽然它的境界都没达到万物境，可技巧却非常完美，甚至于他的四条手臂利爪的结构也非常擅长搏杀，利爪可以抓，可以当刀锋一样划！劈！也可以当钩子一样勾住！甚至可以用来卡住兵器！
;;;;四条手臂一同攻击，幸好东伯雪鹰长枪带着强烈的旋转，诡异莫测，没被对方给卡住兵器。
;;;;交手了数十回合。
;;;;东伯雪鹰恶魔拉弗达都对自己的对手有了大概的认知！他们俩都没有爆发最强实力，都是非常谨慎的先摸清对手的手段，毕竟‘杀招’只有在一些关键时刻或者很突然的时刻陡然施展出来，效果才更好！一击毙命才是他们追求的。
;;;;否则施展出来却落了空，那么对手肯定会有防备，杀招想要再杀掉对手，难度就会骤增。
;;;;“轰！”长枪快如蛟龙，直奔恶魔拉弗达的头颅。
;;;;恶魔则是立即闪躲到一旁，欲要贴近近身厮杀。
;;;;“滚！”东伯雪鹰一枪落空，立即猛然发力朝左边怒扫了过去，长枪带着火焰威势凶猛，这一扫就仿佛扇形，范围极广，恶魔拉弗达不得不立即后退拉开距离。
;;;;长枪蓬的一声扫在了恶魔拉弗达旁边的一块巨大岩石上。
;;;;战斗长内的山脉景色等等都是经过炼制的布景，都坚韧无比，东伯雪鹰他们战斗再剧烈都损伤不了丝毫。
;;;;这长枪扫在巨大岩石上，产生惊人的反弹力，枪杆都弯曲了。
;;;;“崩！”
;;;;借助扫在巨大岩石上的可怕反弹力，东伯雪鹰立即前进顺势又再度扫向恶魔拉弗达。
;;;;这一次借助反弹力，长枪横扫的又突然，速度又非常快，恶魔拉弗达都来不及抵挡就被长枪狠狠抽打在了它的右边身体上，轰的一声，这恶魔拉弗达整个都被抽的双脚立地，朝侧边抛飞开去，同时在这怒扫的冲击力，这恶魔的口鼻都有紫色血液流出。
;;;;这一扫虽然没能伤害那些鳞甲，可冲击力太强了。
;;;;在抛飞的刹那，东伯雪鹰则是立即高速飞奔，追上抛飞的恶魔拉弗达，趁势双手举起了长枪就是奋力的一次怒劈！威势同样凶猛！
;;;;恶魔拉弗达虽然被扫的吐血倒飞，可时刻准备抵挡这个黑衣青年的追杀的，他的四条手臂同时举起，抵挡那长枪的怒劈。
;;;;轰――
;;;;长枪劈。
;;;;恶魔拉弗达身体强横，四条手臂都几乎无损，可他还是被这怒劈给劈的狠狠摔在了地面的山石上，山石坚不可摧，撞的他又脏腑器官震动血液沸腾！
;;;;“死！”东伯雪鹰却是追着落又是追杀。
;;;;恶魔拉弗达摔在地面上也只能匆忙爬起想要拉开距离。
;;;;可既然占据优势，自然不会错过时机，要抓住机会一举灭杀这一头恶魔。
;;;;“嗡！”东伯雪鹰在恶魔拉弗达匆忙爬起来暴退的同时，长枪就刺了出去。
;;;;长枪弧度惊人，带着极为可怕的旋转，旋转带着水流，旋转的力道不断的层层叠叠汇聚到枪尖，在汇聚到枪尖时，无数旋转力道的汇聚……这一刻才是旋转力道最凶猛的时刻！带着最凶猛的旋转，化作了一条火龙刺向了恶魔拉弗达！
;;;;杀招――水火蛟龙杀！
;;;;“好快。”恶魔拉弗达脸色大变，匆忙抵挡，他的一只手勉强抓到了长枪枪尖。
;;;;嗤！
;;;;那可怕的旋转力道让恶魔拉弗达觉得这长枪滑溜的很，轻易从他手中滑出，直接刺向了他胸口！这一刻，可怕的穿透力爆发力完全爆发，就仿佛电钻，瞬间刺穿了体表的深紫色鳞甲，刺入了这恶魔的胸膛，并且从它的背后刺出，超凡斗气透过长枪，瞬间在恶魔拉弗达体内爆发开去，只是恶魔拉弗达身体内部同样坚韧，超凡斗气仅仅摧毁胸膛内一部分地方。
;;;;恶魔拉弗达状若疯狂，不但不退，反而想要近身，四手臂的利爪欲要撕裂东伯雪鹰。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰却是瞬间拔枪立即后退，竭力拉开距离，不给对方反扑的机会。
;;;;“咕咕。”恶魔拉弗达站在那，口中有紫色鲜血，但是他完全不在乎。
;;;;他左胸口有着碗口大的巨大窟窿，这是东伯雪鹰长枪旋转撕裂开的巨大伤口，他的心脏完全被摧毁！
;;;;嗤嗤嗤~~~
;;;;可他胸口的碗口大的窟窿却迅速的开始血肉生长，他狞笑看着东伯雪鹰：“我还想找到机会一举杀了你，没想到我没找到机会，你却找到机会伤了我……可我是强大的深渊恶魔，不是你们物质界这些人类能比的，既然找不到机会，那也就无需什么机会了。”
;;;;恶魔拉弗达身体表面开始变化，全身血肉都开始收缩，鳞甲也开始收缩。
;;;;原本体型壮硕的恶魔，竟然完全瘦小了一号！变成大概一米八高，他身上的鳞甲都变得狭长缩小了，胸口的窟窿已经完全愈合，鳞甲也层层叠叠完好。他的气息却越加狂暴了！
;;;;“好强的恢复力，心脏被摧毁，他竟然完全不在乎？”东伯雪鹰有些吃惊。
;;;;上方的超凡强者们很多也是一片惊呼。
;;;;心脏，乃气血之源。
;;;;心脏被摧毁，正常的超凡们都是必死无疑的，只有接近不死之身的或许能扛得住。当然真正的不死之身就更逆天了。可这头深渊恶魔也就飞天级层次罢了，生命力恢复力竟然如此恐怖，比超凡土著，比东伯雪鹰这个觉醒过太古血脉的都强太多了，东伯雪鹰如果受这样的伤势，早就完蛋了。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”