;;    今天第三章！
;;;;――――――――
;;;;奥兰长老自信无比。
;;;;“只要刺中，他就必死无疑！”奥兰长老说道，“这东伯雪鹰是人类，还只是一个圣级超凡，应该还没成就不死之身！巫神剑一刺中它，恐怖的巫神之毒就会席卷全身，他的头脑要害也会开始碎裂，他必――°
;;;;“咦？”
;;;;奥兰长老面色一变。
;;;;他透过虚界中的巫神剑感应着，那东伯雪鹰气息虽然混乱，可依旧还存在。
;;;;“还没死？”奥兰长老不敢相信，“那可是巫神之毒？伟大的巫神，最擅长的就是毒！即便只是他的佩剑上蕴含的一丝，也足以让他毙命了。”
;;;;“会不会他有不死之身？”青魇王道，“按照情报，他在凡人时期可是觉醒过太古血脉，或许修行成不死之身了？”
;;;;“他有两百万源石去修炼？”奥兰长老不敢相信。
;;;;“哼，就算是不死之身，也没用！”奥兰长老眼眸中满是凶光，“这是巫神之毒，之前的一剑看来渗透的毒素还是太少了，让他体内的毒更多些，他就死的更快了，按理说寻常的半神中了一剑，单单疼痛就足以让他们失去意识了，这东伯雪鹰还在抗？心灵意志够坚定的，不愧是夏族最了不起的天才超凡，可杀这样的超凡，才更痛快啊。”
;;;;……
;;;;虚界中。
;;;;巫神剑又一次来袭。
;;;;在恐怖的疼痛下，东伯雪鹰的灵魂都在震颤，他竭力保持着清醒，却已经无法再挥动星石火云枪了。
;;;;神秘毒素渗透每一个粒子，逐渐破坏，粒子自身也自然恢复。
;;;;所以东伯雪鹰整个人还能保持完好，身体未曾真正破碎。
;;;;轰！
;;;;巫神剑刺穿了青甲守卫、流金甲铠，威力已经衰减很弱，可依旧刺入体内，再度有一股阴冷的力量渗透体内。正是那神秘毒素，顿时东伯雪鹰体内的神秘毒素浓度增加，对全身每一处的侵蚀增强，传递到灵魂上的疼痛也在加剧。
;;;;东伯雪鹰依旧竭力保持着清醒。他不怕这痛，可是――
;;;;“不好，毒素对我身体的侵蚀破坏开始加快。”东伯雪鹰焦急。
;;;;此刻对粒子的破坏
;;;;轰轰轰！！！
;;;;接连一剑剑，在七剑过后，东伯雪鹰体内的神秘毒素浓度达到一个极致。刺入再多次也不会再增加了。
;;;;可这时候毒素的破坏，已经很快了，东伯雪鹰不死之身的生命力自身的恢复已经跟不上了，只能消耗体内潜藏的生命力！
;;;;“啊啊啊~~我一定得撑着，只要撑到法阵破的那一刻，只要见到陈宫主他们，我就能活！”东伯雪鹰灵魂在震颤着，他的灵魂在看着外面，看着两百里空间外的那一重重法阵遭到攻打，他在等待着。他相信，以夏族的底蕴，只要自己活着出去，那就必定能活下来了。
;;;;……
;;;;奥兰长老脸色难看。
;;;;“怎么样，大长老？”
;;;;“东伯雪鹰死了吗？”青魇王、蜘蛛女皇都急切的很，他们这次任务就是杀死东伯雪鹰。
;;;;“放心，没问题的，他体内的巫神之毒已经浓郁到极致，巫神之毒，不可能破解的。”奥兰大长老自信。“只是他怎么可能抗住如此浓郁巫神之毒，还能保持意识？巫神和说过，他实验过，就算是半神。一百个恐怕九十九个都会崩溃失去意识，他竟然还能保持清醒撑着？”
;;;;对于信仰的巫神，他很清楚巫神的强大。
;;;;巫神，为何叫巫神？
;;;;就是因为他最出名最擅长就的是‘巫毒’，所以才被尊称为巫神！
;;;;即便是他一柄佩剑上的巫毒，依旧恐怖的很。
;;;;“轰轰~~~”外面的法阵已经破了八座了。
;;;;“给我开！！！”司空阳耀眼夺目。疯狂无比。
;;;;“破！”落寞老者则是在旁边，看准时机出手。
;;;;轰隆隆~~~~第九座已破！
;;;;时间一秒秒过去。
;;;;第十座已破！
;;;;“还没死吗？”青魇王焦急道。
;;;;“这，他是不死之身，生命力强的很。”奥兰长老有些尴尬，“我也没想到一个人类，才只是圣级超凡就修炼成不死之身。就算他觉醒过太古血脉也需要超过两百万斤源石，他哪来的这么多源石。不过你们放心，就算不死之身，中了巫神之毒，也必死的。只是迟点早点的问题。他不死之身，多能抗一会儿罢了。”
;;;;他也只能干看着。
;;;;因为除了巫神剑能进入虚界，他们根本进不去。
;;;;“第十一座也要破了。”蜘蛛女皇低沉道，“准备，一旦十二座破开，我们就得立即走。”
;;;;……
;;;;丁九战船汹涌浩荡，夏族半神们一个个联手竭力狂攻，珍贵的能达到神级的卷轴，都用掉了足足五个。这卷轴也需要找准时机，凑准破绽的，否则正面狂攻效率太低。
;;;;“我来引那黑云雷电降临，而后我们一举破之。”落寞老者‘梅山主人’却是尽心尽力，在这破阵过程中他的确起了很大的作用。当然更主要的是夏族的不惜血本，导致他们破阵的时间，比预估的一盏茶时间还要短一点。
;;;;梅山主人双手伸出，十指微弹。
;;;;在没了其他十一座法阵的干扰阻碍，最后的那乌云雷电周围空间开始扭曲，乌云本身的平衡很快被破解。
;;;;“轰咔~~~”
;;;;无数雷电猛然爆发，朝四面八方轰出。
;;;;还有部分雷电，被奥兰长老的法力分身竭力引导进入阵法内。
;;;;“攻！！！”
;;;;丁九战船冲在最前方，夏族半神们跟跟随着一同狂攻。
;;;;轰隆隆――
;;;;在一片轰隆天崩地裂中，那最后一座法阵完全溃散。
;;;;“我们走！”虽然还剩下封禁隔绝的那一片世界，可那主要是封禁隔绝，阻拦东伯雪鹰是做得到的，可要阻拦整个夏族的狂攻是肯定不行的。而且封禁隔绝世界的宝物，奥兰长老他们也是要带着的，因为它太珍贵昂贵了，价值足以媲美巫神剑。
;;;;一艘深青色飞舟凭空出现。
;;;;奥兰长老心意一动，巫神剑就从虚界中退回，被他收了起来，跟着他们尽皆进入了深青色飞舟内。
;;;;“咻！”这深青色飞舟速度飙升，一秒足足有六百里的恐怖速度，迅速逃逸，而原本对周围世界的封禁隔绝也消失了。
;;;;丁九战船冲进了这片两百里范围。
;;;;陈宫主、司空阳、池丘白、晁青、步城主、太叔宫主、宫愚等等众多夏族半神，甚至大地神殿、血刃酒馆的半神都全部赶到，浩浩荡荡一大群夏族半神，其中也有那梅山主人。
;;;;“人呢？”
;;;;“雪鹰呢？”
;;;;他们个个看着。
;;;;哗。
;;;;一道人影从虚无中出现，正是穿着厚厚青色甲铠的身影，那青色甲铠瞬间化作雾气散开聚集到一旁化为青甲守卫。而一身金色甲铠的东伯雪鹰，金色甲铠贴着全身，面孔和眼睛都是金色的。这一瞬间，东伯雪鹰就仿佛一个黄金雕塑。
;;;;“来了。”东伯雪鹰嘴角微微上翘，艰难露出一丝笑意，他的目光更是远远眺望，眺望到遥远处半空中的那一群人影，准确说是其中那一袭深蓝色衣袍的美丽女子，眺望到心中最想见到的身影。
;;;;跟着。
;;;;靠着一股疯狂执念撑到现在的东伯雪鹰，心中一松，顿时铺天盖地的疼痛就席卷了他，他瞬间便失去了意识。
;;;;宛如金属雕塑的东伯雪鹰从半空中直接坠落下去。
;;;;“雪鹰！”
;;;;“雪鹰！”
;;;;陈宫主、司空阳、晁青他们一众夏族半神们个个脸色大变，都疯狂涌上。
;;;;******
;;;;今天三更完毕，今天补了一章，还欠大家两章。而明天是本月最后一天，番茄说过本月一定会还掉欠章，所以明天会更新四章的。未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”