;;    雪石城堡。
;;;;一道流光从天而降，一闪便降落在城堡正门前。
;;;;“是大少爷。”
;;;;“大少爷回来了。”城堡的守卫们立即惊喜万分，自从东伯烈成了侯爵，依旧是雪鹰领领地的主人后，在雪石城堡内，喊东伯雪鹰依旧是大少爷。
;;;;城门开启。
;;;;东伯雪鹰一眼就看到了一袭白色的余靖秋，余靖秋站在那，仿佛仙子般。她在夏族超凡中被称之为第一美女，也可以算是整个夏族第一美女了！在雪石城堡内的很多守卫仆人们不管男女都会情不自禁受余靖秋的美貌影响，这还是余靖秋施展了小小法术，让那些守卫仆人难以看清她的容貌情况下。
;;;;“雪鹰师兄！”余靖秋欢喜无比。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰走过去，余靖秋很自然的挽住东伯雪鹰手臂。
;;;;二人早就很亲密了。
;;;;“你怎么到现在才回来，比我还晚了半个月。”余靖秋笑道，“这么用心的寻找恶魔踪迹？我可是听说，很多超凡都一点收获都没有。恶魔们个个完全藏起来了。”
;;;;“我在参悟枪法，一不小心就参悟过头了。”东伯雪鹰说道，“说起来我这次还杀了一头四阶恶魔。”
;;;;“啊，你杀了一个？”余靖秋吃惊，“四阶的恶魔？”
;;;;杀死四阶恶魔奖励一万贡献点，足以吸引很多超凡，可难度也极高。那可是实力媲美圣榜第十到第三十层次的恶魔。
;;;;“你可得保密。”东伯雪鹰连道。
;;;;“恩恩。”余靖秋连点头，却心里甜滋滋的，她为东伯雪鹰开心，这才修炼多久都能杀圣榜级数的恶魔了。将来跨入半神，是肯定的了。
;;;;“哥！”城堡内一群人走来迎接，帅气的青石带着她的女友戴雅，还有东伯烈夫妇，以及宗叔铜叔他们。至于戴雅的姐姐‘戴璐’和男友空元风则是早就回长风学院了。
;;;;这一群迎接，让东伯雪鹰不由笑容灿烂。
;;;;这些都是自己的家人。
;;;;……
;;;;半年寻找恶魔踪迹，半年歇息。
;;;;几乎每一个超凡都是这样。东伯雪鹰不管是在雪石城堡，还是在寻找恶魔踪迹，他都一心参悟着枪法。
;;;;恶魔们藏的很严实，也就极少数一阶二阶恶魔们实在忍不住去吞噬人类灵魂。夏族超凡们根据踪迹辛辛苦苦寻找蹲守，最终找出来才发现……折腾一两年时间，发现的都是一阶二阶恶魔。
;;;;夏族也明白。
;;;;这是暴风雨来之前的安静！恶魔战争本就会惨烈，这种尽皆龟缩着是很不正常的，持续不了太久的。
;;;;东伯雪鹰也抓紧一切时间琢磨自己的枪法。
;;;;“呼呼呼~~~”
;;;;寒风呼啸。大雪纷飞。
;;;;9665年初，此时正是一年中极冷的时候，在雪石山顶的一片空旷山顶，余靖秋从远处走来，也看到了东伯雪鹰在山顶上练枪。
;;;;‘极点穿透’，是纯粹进攻的一种真意。
;;;;而东伯雪鹰之所以另外寻找奥妙，就是希望自己的枪法能够完善起来。
;;;;现如今。
;;;;他便是以‘大地奥妙’承载包容水火风。完全包容化为一体后！才是自己追求的大地的那种浩瀚广袤浑然一体。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;随着东伯雪鹰一次次调整，长枪枪法的不断演变，规则奥妙融合的不断调整，也越加趋于完善。
;;;;“雪鹰师兄平常练枪三个时辰就停下了。怎么今天一直没停下？”余靖秋在远处看着有些疑惑，她是来喊东伯雪鹰吃午饭的。
;;;;“靖秋姐，我哥怎么还没来吃饭，等的饭菜都快凉了。”嗖嗖，青石身影闪烁下就从远处赶来，停在了旁边疑惑问道。
;;;;“别急，别打扰你哥哥修炼。”余靖秋道，“你哥哥既然一直修炼不停，自然有他自己的打算。你们先吃吧，就别等了。”
;;;;“哦。”青石在旁边看了会儿。嘀咕了句，“完全看不懂。”
;;;;嗖嗖就迅速离开了。
;;;;他的境界和东伯雪鹰毕竟差的太远，虽然这次回来后，东伯雪鹰将赤云山世界一次性发的一些珍稀之物给了弟弟。可弟弟至今依旧困在银月骑士境。想要跨入称号级……显然不是那么容易的。而东伯雪鹰跨入圣级后，这外在资源，寻常资源帮助已经很小了，只有真正最顶尖罕见的资源，可那等资源都是极珍贵的，就是十万斤源石扔进去都买不了多少。且帮助也不会太夸张。既然如此，还不如一心专心修行。自己更专心投入点，进步恐怕就能快一截了。
;;;;大雪越下越大。
;;;;余靖秋感觉东伯雪鹰的枪法，那无形威势也越来越大。
;;;;“轰轰轰~~~”东伯雪鹰的枪法忽然变得无比沉重，一招一式仿佛有着让人恐惧的威能，周围的空间都隐隐凝固，周围百米内形成一个巨大的球体。球体内一切模糊扭曲，难以看清。
;;;;“怎么了？”余靖秋有些紧张看着，她发现那形成的百米直径的球体内的恐怖威压，恐怕稍微一丝就能碾压死她。
;;;;而在球体内。
;;;;东伯雪鹰脚下的那一截山崖已经完全化为飞灰，他整个人都是凌空而立。
;;;;在地火水风四种奥妙完全包容浑然一体，真正达到他追求的一种极限美丽时，一切开始发生了改变，周围空间开始凝固，引力开始变化，隐隐约约……东伯雪鹰仿佛又看到了那广袤的北方大雪原，又仿佛看到了沙漠，看到了绿洲，看到了平原田地……
;;;;这雪原、沙漠、绿洲、平原、山地……有杂草丛生，有枯木歪曲，有河流流淌，有野兽飞奔，有人们围绕着篝火跳舞，有村民烧火煮饭炊烟袅袅，有军队万马崩腾大地震动……
;;;;有风吹种子花草生长……有水流土壤万物复苏……有人们靠着火焰取暖生存……
;;;;而这一切急剧缩小。
;;;;又或者视野不断的放大。
;;;;东伯雪鹰‘看到了’这一切。
;;;;无尽的大地在急剧缩小后竟然是――一颗巨大的球体！
;;;;这是一颗星辰！
;;;;星辰缓缓自转着，上面有着万物生长，有着人类野兽生存。
;;;;“星辰？”东伯雪鹰隐隐明白了。
;;;;大地承载包容万物，最终将形成一颗星辰！最完美的星辰。
;;;;也对。
;;;;真正的包容，应该圆满，没有边缘棱角。而‘星辰’正是一个完美的球体。每一处大地都是平等的。星辰……才是符合天地自然的最完美规则下的大地形态。
;;;;******
;;;;今天就两更了。
;;;;明天四更，补掉欠章。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”