;;    之前番茄将年份计算错了，按照年份推算，现在应该是龙山历9661年，惭愧，前面的已经修改。
;;;;――――
;;;;寒冬。
;;;;夏都城的一座雅致酒楼的三楼，虽然早就有着厚厚的积雪，寒气弥漫。可是在这酒楼内却是暖和的很。
;;;;一壶美酒温热着。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋相对而坐，喝着美味的果酒，随意闲聊。三楼内还有些其他客人，不过大家彼此座位距离都较远，超凡们彼此都是认识的，最多点头示意一下罢了，不会来打扰对方的。东伯雪鹰和余靖秋显然很享受这样的环境。
;;;;“靖秋，昨天观主都狠狠夸了你一通，你的排序都提升到第四了。”东伯雪鹰夸赞道，“都说超凡法师们进步较为缓慢，可我看你，进步挺快的么。”
;;;;余靖秋美滋滋笑了，拿起酒杯轻轻喝了一口，这才嘴角翘起得意道：“怎么，你都排序第一了，都容不得别人也进步一点么？”
;;;;“我可没这意思。”东伯雪鹰连道。
;;;;“和你开玩笑呢！说实话，自从你排序第一后，我都感觉扬眉吐气了很多，研究法术模型似乎一下子顺畅了，接连有所突破。”余靖秋笑道，“这心情顺畅，修行都顺的很。其实我早就觉得他们对你很不公平，这次总算为你正名了！”
;;;;“你啊，太在乎这些虚名。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“哼，之前听观主训斥你我就很不高兴。”余靖秋摇头，随即她眼睛一亮，“对了，这次你狠狠打了他的脸，你完成登山路任务时。他见到你的时候，是不是脸色很尴尬？很难看？”
;;;;“不是你想的那样！司空阳观主也是有大器量的，之前只是觉得我误入歧途才会严加训斥的。”东伯雪鹰说道。
;;;;他们俩彼此谈话。透过天地之力自然隔绝一切探查。
;;;;超凡们谈话，别人也不会刻意去偷听。那样是很失礼冒失的。
;;;;忽然――
;;;;旁边一桌的三名超凡都大惊失色，其中一个更站了起来，让桌上的一酒壶都被掀翻摔在旁边地面上，酒水撒的一地，这让酒楼三楼内一直听候吩咐的一名侍者都赶紧走了过去。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰和余靖秋，以及旁边另外一桌的超凡们都有些疑惑看过去。
;;;;“他们怎么回事？？”余靖秋惊讶，“身为超凡，竟然会这么失态。还弄翻了酒水！”
;;;;“看他们三个，都很震惊的样子，应该是发生了和他们有关联的大事吧。”东伯雪鹰平静拿着酒杯。
;;;;“诸位。”
;;;;那三名大惊失色的超凡，其中一位披头散发颇为雄壮的男子目光扫向旁边两桌，连喊道，“东伯兄，卫安兄，你们可知道恶魔的事？”
;;;;“怎么了？”东伯雪鹰他们这一桌，和另外一桌超凡们都好奇的很。
;;;;这个雄壮男子名叫‘戎君’，是一位圣级超凡。在夏都城还是很有名气的。
;;;;“看来诸位还不知道。”戎君连道，“我刚得到消息，我家乡东域行省的参甘郡郡城……整个郡城都被屠了！”
;;;;“什么！”
;;;;东伯雪鹰余靖秋以及旁边一桌的两位超凡都震惊站了起来。
;;;;一个郡城被屠？
;;;;郡城都是传承颇为古老。诸多防备极为完善，同时一般生活着上千万的人口，一个郡城被屠？这简直是骇人听闻的事情！没有任何一个超凡胆敢怎么做，就算是魔兽一族……除非是双方真的进行你死我活的战争，平常时也不敢这样干的。
;;;;一旦做了，将会真正激怒夏族！夏族将不惜一切代价狠狠报复的。
;;;;“怎么可能，谁敢这么做？”东伯雪鹰连问道，“戎君兄，你刚才说恶魔？难道是恶魔干的？可是已经多久没出现深渊恶魔了。即便有恶魔潜伏残留，也不敢这么干吧。”
;;;;“对啊。戎君兄，虽然听说有极少数深渊恶魔一直蛰伏残存。可他们个个小心的很，哪里敢冒头？”另外一位叫‘卫安’的超凡也忍不住道。
;;;;“我也不清楚。”
;;;;戎君连道，“不过可以确定，的确是非常强大的恶魔，大肆屠戮。还有我夏族半神赶到，进行了一场大战！战斗动静非常大，恶魔气息铺天盖地，隔着很远都能感受到那种毁灭黑暗恐怖的魔的气息，详细结果我不太清楚。不过我家族的一些手下们循着动静前往郡城查看，发现整个郡城都是一片死寂，无数尸体躺在那，那些尸体几乎都没有伤口，可都没了气息。”
;;;;“没有伤口？”东伯雪鹰他们脸色大变。
;;;;让一座郡城庞大范围上千万人口，身体没有伤口却都毙命，这种手段简直骇人听闻，半神中或许有屈指可数的能做到同样的事，可他们不可能也不敢这么做！
;;;;“到底发生什么事了？”余靖秋忍不住道，“怎么会有这么强大的恶魔出现？我夏族半神们坐镇各方，怎么会让恶魔们作出这种屠戮一座郡城的事？”
;;;;“问问长风大哥吧。”余靖秋连道。
;;;;“嗯，他应该知道的更多。”东伯雪鹰立即透过传讯手环，询问池丘白。
;;;;……
;;;;不但是东伯雪鹰他们。
;;;;此刻整个夏都城内许多超凡们都得到了家乡传来的各种各样的消息，因为超凡们和自己家族都是有一些传讯手环进行联系的。
;;;;消息多样。
;;;;比如一些惊天动地的战斗，动静之大，简直毁天灭地。
;;;;又比如发现好几头深渊恶魔，大肆杀戮，后来被赶来的强大超凡给灭杀！
;;;;像一个郡城被屠这种事，还是很罕见的。因为郡城毕竟自身防御很强，且范围又很大，千万人口生活的区域何等广阔？要在极短时间内让上千万人尽皆灭绝……也只有最顶尖的强大恶魔才能做到。
;;;;“到底发生什么事了？”
;;;;“怎么这么多恶魔踪迹。”
;;;;“半神元老们怎么现在都只字不提。”
;;;;夏都城内超凡们都聚集在一起交流着讯息。
;;;;可他们知道的都很少，都是从一些蛛丝马迹中做一些推断罢了。
;;;;在一座酒楼的顶楼。
;;;;整个顶楼都被包下了，安阳行省的一群超凡们都聚集在这，个个都有些焦急不安。因为现在不是什么特殊日子，所以像海如真彭山等好几位超凡都暂时在家乡，并不在这。
;;;;“诸位别急。”东伯雪鹰开口道，如今池丘白彭山不在，他暂时就成为了领袖，“长风大哥之前也给我们传讯，让我们别急，先等等，相信很快就有消息。”
;;;;“也不知道发生什么事了。”
;;;;“应该是恶魔入侵，就是不知道恶魔入侵是什么级别。”
;;;;“唉。”
;;;;这些超凡们都不安的很。
;;;;从他们搜集的情报来看，恶魔的踪迹几乎出现在了整个夏族龙山帝国的各地，各地的战斗也很激烈，显然前往各方的正是那些实力强大且能够轻松穿梭空间的半神霸主们。
;;;;**
;;;;第一章，第二章也快了。未完待续>

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”