;;    两名超凡土着都有些惊慌失措，因为他们根本辨认不出哪一个是真的，且每一个东伯雪鹰都有六条手臂三杆长枪，要全部抵挡也很难。
;;;;“试一试，试出哪一个是真身。”两名超凡土着都各持着一盾牌，并肩应对。
;;;;“靠盾牌？没用的！我的幻影可没这么容易破解。”
;;;;飞杀来的三个东伯雪鹰同时刺出了手中的长枪。
;;;;九条长枪，仿佛九条蛟龙，从不同方向瞬间刺杀向这两名超凡土着的头颅、喉咙等一些要害关键部位。
;;;;“挡，快挡住！”
;;;;东伯雪鹰的枪法本来就飘忽诡异，且足足有九条枪影同时围攻，这两名超凡土着在境界上本来就弱，想要凭借两块盾牌挡住九条枪影？这无疑是做梦，一时间他们都惊慌失措。
;;;;呼。
;;;;足足有三杆长枪旋转着犹如蛟龙，就从盾牌旁边穿过，噗的一声，一名超凡土着捂住喉咙，可喉咙上巨大的贯穿窟窿有鲜血喷出，当即软倒在地。如果是恶魔，或许生命力能扛得住。可超凡土着……除了极少数外，大多是扛不住这样致命的伤害的。
;;;;“不――”仅剩下的另一名超凡土着，自然紧跟着也倒下了。
;;;;看着两名超凡土着尸体。
;;;;东伯雪鹰微微摇头。
;;;;境界太低，仅仅力量速度大，就跟蠢笨的野兽一样。破解不了东伯雪鹰的幻影，只能被轻易蹂躏至死。
;;;;……
;;;;沿着石板路继续向上走，那灵魂的压迫感也消失了，只感觉一阵轻松。
;;;;“第三段，也是最后一段。前面两段都没能威胁到我，希望这第三段能给我点压力。”东伯雪鹰还是抱有期待的，因为从记载来看，登山路任务还是非常难的。
;;;;且仔细算算。
;;;;第一段，仅仅是个偷袭的刺客，轻易就解决了。
;;;;第二段明显就难度暴增，那两名超凡土着能操纵寒气和火焰，且自己又受到灵魂压迫！对方二者实力都在圣级巅峰！也幸亏自己有幻影手段，否则想要赢还很难很难。
;;;;第三段会更难！
;;;;“哒哒哒。”
;;;;一步步行走，循着山路向上走。
;;;;走了盏茶时间，东伯雪鹰来到了整个登山路的尽头，也是这座巍峨高山的山顶处。
;;;;站在山顶处抬头看向天空，已经能够遥遥看到一座在云雾间的建筑，那就是所谓的――天穹牢狱！是夏族用来关押大量凶残强大的异族的。
;;;;“这就是我的对手？”东伯雪鹰看着前方山顶处盘膝坐着的瘦小老者。
;;;;瘦小老者仅仅穿着兽皮，全身满是毛发，眼神浑浊，就那么双腿盘在一起坐在那，傻傻呆呆的抬头看着高空，看着高空中的天穹牢狱。
;;;;忽然这瘦小老者若有所察觉的看向正前方的东伯雪鹰。
;;;;“总有一天。”
;;;;瘦小老者浑浊的眼睛忽然变得充满戾气，发出低沉的声音，“天穹牢狱会被攻破，你们人类夏族终将灭亡！”
;;;;“灭亡？就凭你们这些超凡土着？”东伯雪鹰冷笑，“别做梦了！”
;;;;“夏族依旧如此自信啊。”瘦小老者咯咯笑了起来，胸口起伏，笑的身体都在震颤，“我真的真的很讨厌你们夏族的嘴脸！真想要将你们夏族人类全部屠戮殆尽，我是做不到了，可今天你们夏族竟然让我来守着最后一段。还让我全力出手，如果杀了你还有重赏……哈哈，这样好的要求，我怎么会不满足你们呢？”
;;;;“废话少说，受死！”
;;;;面对这癫狂疯子，东伯雪鹰当即身形模糊变幻。
;;;;哗。
;;;;当即分化显现出了三个东伯雪鹰，个个都显现六臂，一共九杆长枪。
;;;;“都还没掌握真意，就能显如此真实的幻影，你在夏族，也算得上是精英了吧。”瘦小老者缓缓抬头，“杀死一个超凡中的精英，就太有意思了。”
;;;;嗡――
;;;;一股奇异的波动出现在了瘦小老者身上。
;;;;跟着以他为中心，这股波动朝正前方成扇形波及开去，所过之处，空间微微荡漾，蓬！蓬！东伯雪鹰显现的两个幻影之身在这股波动冲击下，顿时开始支离破碎，东伯雪鹰显现的幻影手臂和长枪也同样都开始破碎溃散开来。
;;;;“什么！”东伯雪鹰大惊，“被破解了？”
;;;;自己的幻影，乃是规则奥妙汇聚，这是超越物质的力量。想要破坏幻影是非常难的。一般有两个办法，一个是用极强的超凡力量正面摧毁！另一个就是同样靠‘规则奥妙’来破解。
;;;;这名瘦小老者散发的波动，正是真意！
;;;;何为真意？
;;;;真意，就是对天地自然奥妙领悟到足够高深了，这些规则奥妙凝聚在一起都已经实质化显现！这便是真意。真意本身就具有莫大威能。
;;;;一般的真意，是很难破解自己的幻影的。
;;;;自己的幻影……已经算是三品真意‘幻象真意’的真意雏形了，东伯雪鹰能够感觉到，只要沿着这条路完善下去，自己就能掌握‘幻象真意’。而幻象真意如果更高一品――是可能达到传说中的二品真意‘虚界真意’的。
;;;;可这都是玩弄幻象、虚界之类的，对自己而言只能算是一种辅助，是旁门左道！
;;;;自己战斗，靠是还是真实的攻击力量！
;;;;所以从来没想过沿着‘幻影真意’之路前进！可即便如此，这也是三品的真意雏形了，可不是那么容易破解的。
;;;;“这就是我的真意，水浪真意！”瘦小老者狞笑着，“真不知道你们夏族强者们在想什么，你一个都没掌握真意的小家伙，就敢和我交手。”
;;;;话音一落。
;;;;轰！
;;;;瘦小老者从地面上一跃而起，化作流光直接冲向东伯雪鹰，气势如龙。
;;;;“给我死吧。”瘦小老者的一双手掌直接拍击向东伯雪鹰。
;;;;“挡。”
;;;;对方太快了。
;;;;东伯雪鹰手中一杆长枪连忙去抵挡，长枪枪尖更刺向对方的手掌，可对方手掌表面有一层真意保护，这一层真意乃是实质化的规则奥妙凝聚而成，东伯雪鹰那风水火力量汇聚的长枪枪尖可怕的穿透下，极为艰难才穿透真意阻碍，残余的威力再也无法刺穿那一层圣级巅峰护体斗气了。
;;;;蓬~~
;;;;双方一碰就分开。
;;;;双掌拍击下，长枪枪杆都弯曲了，东伯雪鹰整个人往后倒飞开去，长枪枪杆虽然尽量卸力，可依旧有暗藏冲击力透过长枪直接传递到东伯雪鹰身上。就仿佛陷入在涌动的水浪中，轰轰轰~~~连绵的暗劲在身体内冲击，噗，鲜血从口中喷出，东伯雪鹰跌落在地，立即手撑着地面。
;;;;“该死。”东伯雪鹰感觉到五脏六腑都出现裂痕伤口，撑着地面，口中鲜血喷出，幸亏自己觉醒太古血脉，恢复力极强，否则单单这股暗劲自己就得丧命了。
;;;;――
;;;;今晚十二点，小说就正式上架了，十二点的时候会更新一章。
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”