;;    东伯雪鹰闭上眼。
;;;;耳朵听着吼声，声音波动传递到这已经很弱，但东伯雪鹰依旧循着波动能够确定‘声源处’的大概位置，那是一个庞然大物……正在惬意的飞行中，同时发出一声声吼叫。根据它的位置判断，应该是在‘虚空黑泥层’中飞行。
;;;;“该回去了。”东伯雪鹰睁开眼露出笑意，“没想到这次还能听到太阳深潭生物的吼叫，也算运气不错。”
;;;;随即他便返回。
;;;;……
;;;;太阳星最表层。
;;;;赤火老祖送别东伯雪鹰。
;;;;“怎么早就走？”赤火老祖道。
;;;;“哈哈，老祖，对你而言才一万余年，短的很。可对我而言已经很长了。”东伯雪鹰笑道，“而且在太阳星深处修行，需要分心修复损伤。我准备先回黑雾海，好好静下心修行参悟此次所得。”
;;;;“我在太阳石层修行，也要分心抵抗火焰，的确无法全身心参悟，平常我都会偶尔回到太阳星表层参悟。”赤火老祖道，“一张一弛，方是正理。”
;;;;东伯雪鹰点头：“不必再送。”
;;;;随即一挥手旁边出现了一艘星域飞舟，踏着星域飞舟迅速穿梭时空离去。
;;;;赤火老祖看着东伯雪鹰离去，露出笑容，随即他借助因果仔细感应了下，才松口气：“竹圣者还在他的老巢，也对，雪鹰请涟君星主淬炼凝聚太阳星核石都是个秘密，给我更是谨慎小心。竹圣者他也不可能知道。”
;;;;随即他转身，返回自己在太阳星海洋表层的一座木屋，在那开始静下心反思最近万年的所得。
;;;;******
;;;;阴暗殿厅内。
;;;;大殿上，竹圣者坐在那观看着手中黑色金属，眼皮一掀，遥遥瞥了眼太阳星的方向，嘴角浮起一丝冷笑：“东伯雪鹰返回了？我就知道，他小子修行岁月短暂，在太阳星又能待多久。对他而言恐怕最重要的还是超脱吧。”
;;;;“不急！再等些天，悄然出发杀了赤火老祖，太阳星核石就是我的了！啧啧，又是大收获啊。”竹圣者眼眸放光。
;;;;……
;;;;黑雾海。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰返回帝君府。并没急着修行，而是先陪妻子靖秋，刚好儿子东伯玉也在，一家三口倒是聚集在一起谈天论地，甚至谈论修行诸多规则奥妙。
;;;;这一日。
;;;;“父亲。这是我新创出的一招剑法。”东伯玉起身。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋则是坐在一旁喝着茶水，欣然观看，自开辟府邸到如今也过去超过七十万年，他如今积累也无比浑厚，可比从三首神山刚出来要强许多。儿子的许多参悟在他看来很稚嫩，甚至有许多错漏。可他还是鼓励夸赞，而后再引导。
;;;;这一招剑法很是耀眼。
;;;;天地仿佛陷入混沌，混沌中最终一极点现，剑法耀眼璀璨，仿佛一条虹光。
;;;;“父亲。剑法怎样？”东伯玉问道。
;;;;“混沌中突然显现，神出鬼没，不错。”东伯雪鹰道，“不过威力却弱了些，混沌奥妙可凝聚为极点，这凝聚也有技巧，你且看。”
;;;;东伯雪鹰右手轻轻一点。
;;;;咚！
;;;;手指点处的虚空，竟然猛然塌陷，肉眼可见的一圈圈波纹朝中央塌陷，最后汇聚为一个黑暗的一点。那就是‘极点’这极点陡然迸发，化作一道耀眼的虹光，划过长空朝远处飞去，撕裂星空飞到遥远处才消散。
;;;;东伯玉看的眼睛发亮。
;;;;“这波纹……”余靖秋也眼睛一亮。她修行略慢，可也掌握七种一品神心，也发现东伯雪鹰那一指的波纹奥妙很不凡。
;;;;“这有太阳波的部分奥妙。”东伯雪鹰道。
;;;;太阳波。
;;;;东伯雪鹰毕竟在那一万三千年，虽然主要参悟整个太阳星运转规则，可****夜夜遭到太阳波侵袭，还是让他有所领悟。或许是太阳波的无数波动构成和‘黑色羽毛’内的无数细管构成有部分相似之处。又或许自己在这方面颇有悟性，总之收获还不小。
;;;;可东伯雪鹰不敢钻研，虽说达到‘开辟境’，开辟出自己的道很难。就算真的钻研太阳波，也不太可能开辟道。可东伯雪鹰还是汲取了毁灭军团统领的教训，加上师尊的一再提点，他还是不刻意去追求力量。
;;;;“太阳波？”余靖秋惊叹，“太阳星第三层？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“等会儿你可要好好和我比试比试，让我看看这太阳波的厉害。”余靖秋连道。
;;;;“我也要学。”东伯玉连道。
;;;;东伯雪鹰笑着点头，忽然他表情一变。
;;;;轰――
;;;;帝君府内一道身影窜出，正是长居在这的赤火老祖，赤火老祖此刻满脸焦急：“雪鹰，这次你一定要帮我啊！”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰脸色铁青，“真是好大的胆子！”
;;;;******
;;;;太阳星表层。
;;;;窜出木屋，赤火老祖惊怒看着远处的黑袍消瘦男子，那消瘦男子黑色皮肤，脸上有着花纹，似笑非笑看着赤火老祖：“赤火，我又来看你了。”
;;;;“你又来干什么？”赤火老祖愤怒道，他心中虽然紧张，可他认为应该没谁知道他有太阳星核石。
;;;;“当然是为了你身上的那一颗太阳星核石。”竹圣者怪笑着，“你是乖乖交出来呢？还是我杀了你，拿走它呢？”
;;;;“你！”
;;;;赤火老祖难以置信，“你怎么……”
;;;;“交出来吧，我不想浪费时间。”竹圣者淡然道，他此刻借助因果探查着，能够轻易知道东伯雪鹰、火铖尊者等一个个的位置，东伯雪鹰要赶过来还需要好久，这么长时间足够他杀赤火老祖十次都不止了。毕竟他乃是宇宙神魔榜第五十三位，是近乎尊者级存在，排名比金霄老祖还略高些。
;;;;哗。
;;;;透过因果，一道身影在旁边凝聚，正是一名黑衣冷峻青年。
;;;;“竹圣者。”
;;;;“哦？”竹圣者瞥了眼旁边的黑衣青年，这仅仅只是透过因果降临的化身，根本没威胁，他惊讶道，“原来是东伯帝君啊，有事？”
;;;;“竹圣者，你不觉得你太过分了？”东伯雪鹰压抑着怒火，他主要是没办法立即赶到。
;;;;“啊，过分？弱肉强食不正是宇宙的运转规则吗？”竹圣者惊讶道。
;;;;东伯雪鹰感觉到这位竹圣者的肆无忌惮，不由脸色微变，这竹圣者似乎不给自己面子：“竹圣者，这一颗太阳星核石，是我借给赤火老祖的。那是我的东西，怎么，你要抢我的东西？”
;;;;“抢你的？”竹圣者嗤笑，“抢你的又怎样，东伯帝君，你和我实力同一层次，还在我面前嚣张？”
;;;;旁边的赤火老祖也怒道：“你抢了一次，还要抢第二次？”
;;;;“抢的就是你，谁让你弱？”竹圣者轻声道。
;;;;赤火老祖气的脸色通红。
;;;;“东伯雪鹰，那些普通大能者给你面子，可在我面前，你又算什么？一个有些绝学的小家伙，四重天界神而已。”竹圣者嗤笑，“好了，懒得和你嗦了。赤火，既然你不主动送上，我也只能送你上路。”
;;;;“竹圣者，你，你……”赤火老祖愤怒欲狂，他心中却又绝望。
;;;;他清楚彼此实力差距。
;;;;逃是逃不掉的。
;;;;一对一，竹圣者杀他太轻松了。
;;;;“竹圣者。”东伯雪鹰在旁边道，“当年你抢赤火老祖的事，我和赤火都可以不管这事。可这次，你必须得罢手。”
;;;;按照承诺。
;;;;如果自己无法补全那破旧布卷上的法阵，到时候可是要将太阳星核石归还给涟君星主的。如果被抢了，还怎么归还？
;;;;“罢手？”竹圣者猛然一伸手。
;;;;巨大的右手仿佛天幕降临，每一根手指都化作了黑色的竹子，五根黑色竹子散发着无尽煞气，赤火老祖猛然一声低吼，化作了一道耀眼的深紫色流光！这一道深紫色流光散发着恐怖的温度，焚烧一切。可是竹圣者的巨大手掌直接抓了过去，那黑色竹子充满韧性和冰冷，完全克制这火焰。
;;;;砰！砰！砰！
;;;;双方在碰撞。
;;;;任凭赤火老祖如何挣扎，都仿佛陷入囚笼内的困兽，每次交手他都受伤，虽然这火焰躯体保命能力强，可随着一次次受伤，他离死亡也越来越近。
;;;;“哈哈哈……”竹圣者还瞥了眼旁边的东伯雪鹰一眼。
;;;;伴随着最终不甘的怒吼：“竹圣者！”赤火老祖这一本尊终于被灭。
;;;;竹圣者很快从赤火老祖遗留物品中找到了那一颗太阳星核石。
;;;;“太阳星核石，又一颗？”竹圣者看向旁边的东伯雪鹰，大笑，“哈哈哈，东伯雪鹰，我杀了他了，你又能怎样，哈哈哈……”
;;;;东伯雪鹰眼中杀机闪烁：“你这是在找死。”
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰身影消散。
;;;;“怒了？愤怒了？”竹圣者见状一愣，随即笑了，“实力相当，你又能奈我何？”随即他一迈步便穿梭时空消失离去。
;;;;只剩下太阳星一如既往，散发着光和热。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”