;;    “你作为东伯家族嫡系继承人，没分到就罢了，好歹应该知道你父母到底留下了多少巨富吧？”姬容摇头，“可你什么都不知道，或许是我小人了，可有防范之心总没错！。”
;;;;“好了，别说了。”青石有些恼怒，“我和我哥的感情你根本不懂！”
;;;;“等你哥扫你出门，你就傻眼了。”姬容摇头。
;;;;“你这个女人给我闭嘴！”青石眼睛都红了，眼中都有着泪水，“他是我哥，我最重要的亲人！你知道吗？”
;;;;姬容有些被吓住了。
;;;;她看着眼前的眼睛通红的少年，不由低着头伸手去抓住青石的手：“对不起，是我错了。”
;;;;“我和我哥的感情你根本不懂，以后别再说这些，我很不舒服。”青石声音有些颤抖。
;;;;“嗯嗯。”姬容点头，轻声道，“你知道的，我父亲当年被扫地出门，我们家当时很惨，都没地方住，都是暂居在我母亲他们家族的。我，我父亲，我母亲……在母亲家族里一直被瞧不起，一直被打压，那段日子是我今生最不想回忆的日子，幸好我父亲重新振作，才又开辟了一番事业，否则我恐怕都没机会来学法术……”
;;;;“我明白你。”青石说道，“可我们家和你们家不一样，好了，你回去吧，我也回去了。”
;;;;青石说着转头就朝城堡走去。
;;;;姬容默默青石远去的背影。
;;;;“没想到他哥哥在他心中地位这么高。”姬容眉头微微蹙起，“我和这东伯青石一起学法术，成为他的女友更是近半年了，还是这次找到了机会才自然而然说了一通！而且我说的也是一些理所当然的道理，没想到会这么刺激到他。”
;;;;“这东伯家族到底得到了什么巨富？”
;;;;“如果我能查到……”
;;;;姬容轻轻一笑，眼眸中有着一丝邪异，“虽然他和他哥哥感情深，可今天也算打开一道缝隙了，会开花结果的。这个东伯青石太稚嫩了，太单纯了，他哥对他的保护太过头了，如果连这么一个小子也搞不定，那才是大笑话。”
;;;;……
;;;;东伯青石走在回城堡的途中。
;;;;“我哥从来没骗过我。”东伯青石狠狠踢飞了一块石子，石子抛飞而起摔落在远处又滚了好远，直接滚下了山顶。
;;;;“当初我拜在老师门下，老师听说开的条件是五万金币或者银月狼王心脏。”东伯青石忽然眼睛一亮，“我哥当初和我说一个月内有消息，随后他就和宗叔去毁灭山脉了……一举铲除了弯刀盟，成功杀死了银月狼王，这才被认为是仪水城第一高手。”
;;;;“对了，我还记得……”
;;;;“当初我陪我哥去买飞雪神枪的时候，当时我哥还写了欠条，欠了一万金币！”
;;;;东伯青石眼睛越来越亮，“对，没错，如果父亲母亲当年真的留下巨富！我哥当初怎么可能不给五万金币而是去毁灭山脉冒生死危险？怎么可能还写一万金币的欠条？”
;;;;长大了后，他才知道毁灭山脉是何等的危险。
;;;;他也是后来知道老师收亲传弟子的当年苛刻条件的――五万金币或银月狼王心脏，虽然东伯雪鹰没说，这其实不是什么秘密，青石又是一直当亲传弟子，自然很快就知道了。再结合自己哥哥当初去毁灭山脉杀了银月狼王，自然就能推断出来。
;;;;所以他才心底是非常感激的。
;;;;他就感觉……
;;;;哥哥就好像一座大山，一直在庇护着他。
;;;;都说父爱如山。
;;;;可是在他记忆里，父亲母亲真的很模糊记不清了，他只记得哥哥这么多年对他尽心的照顾。
;;;;“什么防人之心不可无，我哥才不会。”
;;;;“人心隔肚皮吗？就算我哥真做了什么，就算将我赶出雪鹰领，我也甘愿。”
;;;;东伯青石咬牙。
;;;;不可否认，姬容的一些什么‘防人之心不可无’之类的话还是对他产生了一些影响，让他意识到随着他长大，他终究要靠自己了，毕竟一直永远依靠哥哥，那过的也无趣了。
;;;;“该死，该死，真的好不爽！”东伯青石心里很不舒服，多年来他一直无忧无虑，可姬容的话让他心思很乱。
;;;;******
;;;;雪石城堡，书房内。
;;;;东伯雪鹰笑坐在一旁，看着旁边宗叔、铜叔二人在试验着那些炼金内甲、战靴等物。
;;;;“雪鹰，你可真奢侈啊。”宗凌忍不住道，“你买这么多，花了多少金币啊。”
;;;;“哈哈哈……不算什么的。”东伯雪鹰咧嘴笑道，“这次接任务的时候遇到些波折，竟然发现了一名称号级敌人。”
;;;;“称号级？”
;;;;宗凌、铜三震惊。
;;;;天。
;;;;称号级在他们的感觉里，那就是无尽的天空，根本是高不可攀的。所以东伯雪鹰战力达到称号级他们也是一直很自豪激动的，可他们也认为东伯雪鹰毕竟太年轻，甚至都没能悟出‘天人合一’，和一些老一辈的传说中的称号级强者们相比，恐怕还是要弱些的。
;;;;没想到竟然任务中出现意外，遇到称号级！
;;;;“虽然他实力很强，还有些极厉害手段，可我终究将他干掉了。”东伯雪鹰咧嘴笑着，颇为开心，“他死，我活！我得到他的储物戒指，宝物颇多，哈哈，买这些还是很轻松的。”
;;;;宗凌、铜三都为东伯雪鹰感到激动自豪。
;;;;“雪鹰啊。”宗凌有些担心，“没想到一个黑铁级任务都出现这样的意外，你说你要积攒两万功劳点去救东伯、阿瑜他们。可是两万功劳点……就算青铜级任务，听你说比较简单的也就一千功劳点，一万功劳点恐怕是比较危险的青铜级任务了。”
;;;;“黑铁级任务都有波折惊险，那本身就很危险的青铜级任务中都排在上等的，你要完成两次？”宗凌有些不安，“太不安全了，要不你再等等，等你实力更强点。”
;;;;“放心吧，宗叔，我自己会把握好的。”东伯雪鹰安慰道。
;;;;“把握？”宗凌依旧不安。
;;;;怎么把握？
;;;;一个黑铁级任务都冒出来一个称号级存在，如果一些极难的青铜级任务，突然冒出来一个超凡生命呢？虽说龙山楼不会安排必死任务，可意外是很难说的。
;;;;“哥。”外面传来东伯青石声音。
;;;;“青石来了。”东伯雪鹰笑着，书房房门被推开，东伯青石笑着兴奋着走进来：“哥，你不是说给我礼物的么，什么礼物啊，哇，宗叔、铜叔，你们怎么都变样了，身上穿的内甲似乎很不凡啊，这靴子怎么也突然换了，也没见过啊？”
;;;;“我这次出去有了些大收获，所以都买了些礼物。”东伯雪鹰笑道，“我也给你买了些。”
;;;;说着一挥手。
;;;;呼呼呼呼呼……
;;;;旁边出现了一件件宝物，都是那些天阶极品法师器具。
;;;;“这件衣袍，内有一完整的‘冰水护甲’法术模型，乃是寒冰甲铠、水之涟漪这两种法术结合形成的简化护体法术，有刚有柔，可瞬间激发！威力能有流星级法师们施展防护法术的五成。”东伯雪鹰略显得意的一一介绍，“这个手环，内有小型冰霜领域法术模型，同样有流星级法术的三成威力，这个戒指……”
;;;;东伯雪鹰一一介绍。
;;;;青石又震撼，又激动。
;;;;他终于明白自己哥哥这次为什么会送给孔悠月法杖以及法师器具衣袍了，须知过去几年都没送过啊！这是因为自己哥哥这次收获非常大，连宗叔铜叔身上的炼金宝物的价格算起来，也是绝对超越孔悠月的。而他自己的这些就更贵重了。
;;;;这些，每一件都是天阶极品法师器具啊，过去他想都不敢想。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”