;;    东伯雪鹰飞行在夏族世界上空，俯瞰下方，一处处村落密集的很，人口数量也十倍于当初，远处时而就能看到超凡强者划过长空，不管是毁灭山脉，还是北方的大雪原，都有大量的人类迁居。利用超凡手段，建造适合居住的环境。
;;;;“如今的夏族，修行比我们当初要轻松多了。”东伯雪鹰颇为满意，自己孩童时因为父亲是贵族才得到斗气法门修行，而现如今斗气法门、法术等等，每一个夏族都可以得到。
;;;;百万年来，让如今的夏族早就脱胎换骨，单单超凡层次，夏族这一时代就有数万人，是自己那个时代的百倍了。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰化作流光，降落在一条沙滩上。
;;;;湛蓝的海水轻轻的荡漾冲击着雪白的沙滩，沙滩上的人还挺多，一个个穿着裤衩飞奔，女子倒是穿的较为严实。
;;;;“这一段沙滩，是属超凡家族南城墨家的。”两个穿着裤衩的少年并肩走着还聊着天。
;;;;“墨家？南城墨家，在周围一带倒是颇有权势，他们家族有三位超凡了吧。”
;;;;“嗯，三位超凡，和我们郡城那边相比却是没法比，在南城这种小地方足以震慑一方了，不提这些了，我们能放松的日子也没多久，过些天就要被带进红石山世界进行试炼，到时候我们中得有大半得被淘汰。”
;;;;“听说试炼是家族和红石山世界内的一个叫铁剑门的联合搞的，唉，三哥你实力厉害有把握，我这次是险了，没办法就只能去当炼金法师，希望积攒功劳，能让家族帮我身体超凡化。”
;;;;“当什么炼金法师，太辛苦了，听说你和东伯家族的一位美女关系不挺好？东伯家族，那可是夏皇东伯帝君的家族！你如果稍微弄到点好处，那就享用无穷了。”
;;;;“实话说，这位东伯家族的大小姐，漂亮是漂亮，可脾气实在是，实在是受不了啊！”
;;;;“倒贴都不要？”
;;;;“我要命啊！”
;;;;两名少年聊着。
;;;;在不远处一个沙滩上晒着阳光吃着水果的青年却面皮抽了抽，倒贴都不要？太打脸了。
;;;;“也不知道他说的是我家族内那个小女娃娃。”东伯雪鹰暗道，经过漫长岁月，东伯家族不断繁衍，夏族世界、红石山世界以及神界，都有东伯家族后裔，也多的很。
;;;;“在我年轻时候，一个称号级在郡城内就是大高手，超凡强者就足以让一郡成为领地！现在……超凡却是随便一个小城都有好几个了。”东伯雪鹰抬头看看远处，以他的视力，经常看到一些流光划过长空。
;;;;听着耳边沙滩上各种谈论。
;;;;东伯雪鹰也感觉到了时代的变化。
;;;;虽然夏族如今一直没皇帝，都是夏族元老会管理，可他东伯雪鹰却被公认为夏族历史上最伟大的神灵，甚至被尊称为‘夏皇’。
;;;;“哗~~~”
;;;;海水轻轻拍击着沙滩。
;;;;东伯雪鹰走在沙滩上，留下一个个脚印，周围的其他人们根本不知道旁边这位青年就是那位百万年前扭转乾坤的东伯帝君。
;;;;走着走着。
;;;;忽然他走上了海水，踏着海水一步步行走。
;;;;“踏水行走？”
;;;;“是哪一个超凡，还是称号级在这显摆？”
;;;;沙滩上行人们彼此议论纷纷，超凡常见，称号级就更常见，踏水而行是非常普通的一件事。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰却是心之所至，踏着海水行走，看着广阔的海洋，他眼中这蔚蓝天空、海水、远处的海岛，阳光，海水中的生物……这一切在他观察下都有着无形规则在操纵，过去他就已经掌握了九大一品神心，而现如今他更跳出天地囚笼，开辟出‘虚界道’。
;;;;可以以一种俯视的眼光，观看整个天地法则运行。
;;;;仅仅片刻。
;;;;脑海中的九种一品神心就迅速的开始融合，自然而然就结合成一种完美的规则。
;;;;“天地规则？”东伯雪鹰愣了愣，“就这么悟了？”
;;;;是的。
;;;;就在刚才观看整个夏族世界天地，东伯雪鹰竟然就这么的悟出了完整的天地规则。之前一段岁月他曾经想尽办法都总是差一点点，明明都触手可及，可总是欠缺丝毫。最后去了初始之地，因为原本七十万年在世界奥妙上花费精力极多，观看虚幻大世界，反而先一步悟出了‘虚界道’。
;;;;回到夏族世界，才悟出天地规则！
;;;;“这真是，真是……”东伯雪鹰哭笑不得，“想要悟，却悟不出！现在没刻意想，却直接悟出了。可惜，晚了啊！”
;;;;他自己也明白。
;;;;因为悟出虚界道，能够跳出天地囚笼外，反过来再看天地规则，自然悟起来就容易多了。
;;;;“晚了，晚了，我如今已经是开辟境。这天地规则根本无法让我超脱。”东伯雪鹰摇头，他看着前方，目光透过世界，却看到了世界背后那一条浩浩荡荡的长河。
;;;;这条浩浩荡荡的长河，遍布整个宇宙，穿行在物质界、神界、黑暗深渊。
;;;;无数生命在其中沉沦。
;;;;其中有一个无比庞大巍峨的身影也在其中，正是体型庞大的东伯雪鹰！如今他的体型，比上一次在黑暗深渊观看时要庞大太多，腰粗几乎占据了整个宽阔的时光长河的十分之一！相对于东伯雪鹰庞大的身体而言，宽阔的时光长河就仿佛一条小河。
;;;;占据如此庞大的范围，无数河流环绕着纠缠着东伯雪鹰。
;;;;“喝！！！”
;;;;体型庞大的东伯雪鹰操纵天地规则，操纵虚界道竭力尝试摆脱，轰隆隆，周围河水汹涌，他摆脱越是凶，河水的束缚力就越强，东伯雪鹰竭力往外挣扎，甚至大半个身体都出了河水水面。可他的双脚被无数河流所束缚，怎么都无法摆脱。
;;;;“唉。”东伯雪鹰放弃了，身体重新落下。
;;;;“果真不假，达到开辟境，我的生命层次大幅度提升。单单天地规则已经无法帮我摆脱束缚了。”东伯雪鹰轻轻摇头，“必须得成为主宰才能超脱。”
;;;;……
;;;;站在夏族世界海洋上的东伯雪鹰，虽悟出天地规则，却依旧平静的很，这也在他预料中。
;;;;“尽快将境界转化为实力吧。”东伯雪鹰消失在海洋中，回到洞天宝物的红尘岛上。
;;;;**未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”