;;    “司安大人，我们边走边说。”宗凌虽然心中难受，却依旧保持基本礼节。
;;;;“项庞云来杀东伯雪鹰？”司安大人和宗凌并肩而行，同时忍不住问道，这事情太重大了。
;;;;宗凌点头：“有一批杀手因为血刃酒馆的任务，来杀青石！这些杀手都被雪鹰击杀，而这时候项庞云出现了，和雪鹰交上手。他们一路厮杀，从我们雪石山一直杀到黑风崖！”
;;;;“黑风崖？”司安大惊。
;;;;他作为一个小县城区域境内的龙山楼的总负责人，自然知道自己境内的可怕绝地。
;;;;“他们竟然一路追逐杀戮过百里？”司安有些震撼，想想他都不敢相信，能厮杀成这样，显然交手的双方差距并不是太离谱，“东伯雪鹰的实力，至少得是龙山榜前一千名的实力，否则哪里能挣扎这么久。”
;;;;他依旧不敢相信。
;;;;东伯雪鹰才多大？这也太天才妖孽了。
;;;;“结果如何？”司安问道。
;;;;宗凌看着夜空，沉默了下才道：“雪鹰本来可以不死的，只是没想到那项庞云竟然不是人类，而是魔兽异种。”
;;;;“魔兽异种变化人类？”司安脸色一变，“巫神殿？”
;;;;“什么巫神殿？”宗凌问道。
;;;;“这你就无需多管了。”司安连道，这世界背后的统治者终究是那些强大的超凡！许多秘密都是不公开的，他身为一个基层的龙山楼楼主才有资格知道些隐秘，他很清楚，巫神殿能够和整个人类力量从太古时代斗争到如今，底蕴何其深？
;;;;巫神殿，一直有派遣一些魔兽潜入人类。
;;;;幸好将一头魔兽变成人类，代价很大，所以一切还在可控范围内。
;;;;“接下来呢？”司安大人连问道，“项庞云暴露真身，杀了东伯雪鹰？”
;;;;“不是。”宗凌接着道，“雪鹰当即被轰飞出了黑风崖，眼看着就要被席卷进黑风渊！就在这时，雪鹰在半空中甩出了短矛，他全身陡然爆发出了火焰，短矛化作一道流星火光，瞬间就刺入项庞云变化的四蹄异兽体内。连续三根短矛，根根射入要害！那四蹄异兽当场毙命。”
;;;;“火？短矛击杀？”司安大人愣住了，“万，万物境？”
;;;;“嗯，万物化生，雪鹰他的确掌握了万物中火的一些规则奥妙。”宗凌慨叹，他也是流星级高手也详细了解过龙山榜，知道万物境代表着什么。
;;;;“他，他才二十二岁？万物境？”司安大人蒙了，天呐。
;;;;这下子惊动就大了。
;;;;这样的绝世妖孽，整个龙山帝国怕是上百年才能出一个，几乎是必定能跨入超凡的啊。
;;;;“不会假吧？”司安大人连问道，因为他自己清楚这消息一旦上报，一定会惊动超凡们！因为每一位超凡的诞生都很不容易，整个帝国的超凡数量也就那么些。
;;;;“怎么可能会假？如果不是雪鹰杀了那四蹄异兽，你以为我们能坦然的还留在雪石城堡？”宗凌说道，“你若是不信，可以去问问白源之法师、司尘法师。”
;;;;“问肯定还要再问。”司安点头，他也相信这些人不敢撒谎，因为估计很快会有超凡亲自过来，在超凡面前，凡人会很‘老老实实’一切说出来。
;;;;“东伯雪鹰呢？”司安追问道。
;;;;宗凌眼中有着一丝哀伤，声音则是平静：“他无法抵抗黑风漩涡的力量，被席卷着坠入了黑风渊！”
;;;;司安沉默了。
;;;;在东伯雪鹰十五岁那年，司安大人就认识了东伯雪鹰，他清晰记得那个黑衣少年，当时骨子里就有着一种锋芒，那时候他就感觉这东伯雪鹰以后怕是会很了不得，仅仅六年多过去，黑衣少年身高也高了些，气息虽然内敛，却仿佛一座山一样让人难以撼动，这时候他得到上面下发的情报，已经怀疑他是称号级了。
;;;;可事实呢？
;;;;他更加惊艳夺目，和项庞云厮杀的难解难分，最终在生死间更将显现真身的项庞云，用短矛就击杀了！
;;;;二十二岁，便跨入龙山榜前五十！
;;;;如此夺目！耀眼！
;;;;几乎注定了能跨入超凡的绝世存在，可却……
;;;;陨落了！
;;;;“可惜，可叹。”司安轻轻摇头，他也觉得太遗憾，他是龙山楼核心内部人员，所以才明白一旦踏入超凡是何等的概念，那可是真正的不同的生命层次了。称号级再厉害依旧是凡人，和超凡之间……有着仿佛天堑一般的差距。
;;;;当然伪超凡不能算在内！
;;;;像东伯雪鹰如此天资，只要活着，几乎注定了能跨入超凡，真正的超凡！
;;;;“那我就不打扰了。”司安连道，“我还要去询问白源之他们，这段日子我们仪水城恐怕要热闹了。”
;;;;“我送楼主。”宗凌送着司安，出了城堡大门。
;;;;目送着司安大人带着人迅速朝旁边的法师楼赶去。
;;;;宗凌看到不远处正站着的一道身影，那是一位娇小的少女姬容，姬容站在那，楚楚可怜。
;;;;“你还不走？”宗凌脸色难看，冷声呵斥道。
;;;;“我要见青石一面！”姬容道。
;;;;宗凌冷哼一声转头就走。
;;;;东伯雪鹰在坠入黑风渊前说出的最后要求，就是让弟弟离开姬容！宗凌自然是绝对站在东伯雪鹰这边，自然也不喜这姬容。
;;;;……
;;;;城堡，书房内。
;;;;青石坐在过去哥哥常坐的位置，轻轻抚摸着书桌，心中回忆的都是从小到大和哥哥的一幕幕场景。哥哥对自己的爱护已经超过了一切，自己年少拜师，哥哥就不顾危险去了毁灭山脉。
;;;;他忘不了哥哥说的话。
;;;;“除非我东伯雪鹰死，否则谁都别想伤我弟弟！你项庞云也不行！”当时东伯雪鹰持着长枪，在项庞云面前说的话，依稀在耳边回荡。
;;;;“青石！好好活下去，别让我失望！”
;;;;东伯雪鹰在黑风漩涡中开始坠落时，依旧看着他。
;;;;啪！啪！
;;;;泪珠滴落，摔在书桌上，碎裂开来。
;;;;当失去时，才后悔莫及。
;;;;“哥，我相信你一定会回来，一定会的，我会等你，一直等。”青石轻声低语，“你放心，我不会让你失望，我是东伯雪鹰的弟弟，我的哥哥是整个天下最了不起的天才，我绝对不会给你丢脸！”
;;;;咚咚咚。
;;;;敲门声响起。
;;;;“青石。”宗凌的声音在外面响起，“那个姬容还在城堡门外，一直要见你一面。”
;;;;青石起身，开了书房房门。
;;;;宗凌在外面。
;;;;“走吧。”青石很平静。
;;;;宗凌点头，他也是看着青石长大，知道青石虽然单纯点，但是也是个很好的孩子，他相信青石，所以才来告诉青石，让他去做个了断。
;;;;……
;;;;城堡的城墙上。
;;;;青石站在城墙上，俯瞰着下方，下方正孤零零站着一道身影‘姬容’。
;;;;“青石。”姬容抬头看着，她眼中有着不舍痛楚。
;;;;“我哥和我说的，到底是不是真的？”青石声音却冰冷。
;;;;姬容连道：“不是，真不是！”
;;;;“我再问一遍，到底是不是真的！”青石俯瞰着下方，双眸犹如刀锋，死死盯着姬容的眼睛。
;;;;姬容被这么盯着，略微迟疑了下，连道：“青石，你也不信我？”
;;;;“你以为我还会信你！”
;;;;“哈哈……我竟然因为你，让我哥伤心，哈哈，我得多愚蠢，多可笑！哈哈哈……”青石疯狂笑着。。
;;;;旁边宗凌默默看着，他知道青石这时候也时候发泄下。
;;;;“滚！”
;;;;青石冰冷道，“我哥说了，你明天一早就必须离开雪石山，从今往后，禁止再踏入雪石山一步！”
;;;;“青石，你真的要……”姬容眼中都是泪水。
;;;;“听我命令。”青石直接下令，“明天中午，如果姬容姑娘还在我雪石山，就强行将她扔到山下去。”
;;;;“是。”周围所有巡逻士兵，下方的看守士兵个个应命。
;;;;随即青石转身离去。
;;;;“青石，青石……”姬容连喊着，却只能看着青石离开了城墙，她再也看不见。
;;;;姬容脸色难看，心中愤怒不甘：“东伯雪鹰，该死的，你都要死了，还要破坏我的好事。”
;;;;……
;;;;当夜。
;;;;司安大人迅速将消息上禀，消息连夜就送达安阳行省的龙山楼总楼！总楼楼主都不敢怠慢，立即将消息上禀给了超凡存在！
;;;;同时那位司尘法师也连夜将消息传回去，司家在青河郡一手遮天，如此重要消息当然得尽快让自己老祖‘司良红’知道。
;;;;******
;;;;不平凡的一夜，终于过去，第二天，天亮了。
;;;;黑风渊谷底。
;;;;“呼。”盘膝而坐静修了一夜的东伯雪鹰睁开了眼睛，身上伤势已经完全好了。
;;;;他起身走到了这洞窟的洞口。
;;;;如今天亮了，虽然有黑风漩涡在上空阻挡，看不见太阳，可整个谷底依旧变得一片亮堂堂了，也能看到一些植物花草，和黑夜中的谷底相比……如今的谷底就仿佛仙境般漂亮，山壁斑驳还有着些苔藓，远处的那座巍峨洞府宫殿一直散发着淡淡的青光。
;;;;白天，洞府宫殿散发的青光要更淡一点，光芒流转，带着无尽的玄妙。
;;;;“可惜一旦靠近，很可能就被直接击杀了。”东伯雪鹰暗想，“那位神使大人还有项庞云，他们留下的储物戒指中的食物和水虽然挺多，我如今可以吸收天地力量，对食物消耗虽然也很少。可恐怕也只能维持一年时间，一年时间，我找不到出去的路，就只能活活饿死！”
;;;;“虽然很危险，但是必须得找出一条生路来。”东伯雪鹰仔细观察着外面，思索着。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”