;;    东伯雪鹰回头看了眼在广阔藤叶上盘膝坐着的另外一道身影，梅山主人此刻正盘膝坐在那，面部表情平静的很，这让东伯雪鹰暗暗赞叹，他也知道，梅山主人经历的比他多的多，曾在时空神殿内经历无数生死，而后更义无反顾不惜一切脱离了时空神殿，来到夏族这么多年，就为了进来做准备。
;;;;这样的人，内心何等强大？
;;;;“就梅山主人来了？”东伯雪鹰暗道，“也不知道辰九他们现在怎么样了，辰九兄背负家族山庄命运，更能研究出八臂手段，也是天赋了得，希望他能够如愿。”
;;;;这时候东伯雪鹰成功了，即将成为护法弟子，这时候也牵挂起了同伴。辰九之前毕竟和他一同共生死过。
;;;;脑海中掠过诸多念头，随即东伯雪鹰一飞冲天。
;;;;想再多也无用，辰九、剑皇他们还是得靠自身！这个世界就是这么的残酷。
;;;;“呼。”
;;;;飞到连天藤主干，沿着主干往上飞，上方就是空间膜壁了。
;;;;“东伯雪鹰。”非常好听温柔的声音，绿发女子奚薇从庞大的主干上浮现。
;;;;“奚薇前辈。”东伯雪鹰连停下恭敬行礼。
;;;;“恭喜你，闯过圣主定下的考验成为护法弟子。”奚薇微笑着，“作为红石山护法弟子，你能得到的将会很多，你之前一直牵挂担心的‘鬼六怨巫毒’也只是小事了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他也不奇怪。
;;;;更高一层空间世界能有界神们都渴望得到的宝物，给自己解毒，相比就小的多了。
;;;;“奚薇前辈，不知辰九还有剑皇，现在情况如何？”东伯雪鹰问道。
;;;;绿发女子奚薇随意道：“和你一同进入红石山的辰九、剑皇，依旧未能通过第三藤叶世界。也就那个叫梅山主人的，他的空间真意突破，达到‘空间神心境’，所以才能接连闯过来到第五藤叶世界。”
;;;;“空间神心？”东伯雪鹰暗暗吃惊，二品神心。据说只要愿意，可以立即开辟神海成神了。
;;;;“没什么好奇怪的。”绿发女子奚薇淡然道，“当初在神界，红石山对外收徒。无数星域的超凡乃至神灵赶来经历重重考验筛选，都想要成为红石山护法弟子。所以红石山的护法弟子，能成神是必须的！梅山主人、剑皇、辰九他们三个都修行很久了，如果连二品神心都凝结不了，哪有资格成为护法弟子？”
;;;;“在神界时。红石山的考验，有时候还加大难度。就是因为来闯的超凡太多。”奚薇说道，“现在降落到凡人世界，这样的难度已经是最普通了。”
;;;;东伯雪鹰暗暗嘀咕，在神界有时还加大难度？
;;;;真是实力强任性！
;;;;不过那位圣主已死，红石山又降落到凡人世界，已经没任性资格了。
;;;;“走吧，我送你上去。”绿发女子奚薇微微一笑，她对东伯雪鹰和对其他三人态度完全不同，在她看来。梅山主人他们就算能成护法弟子，也是属于踉踉跄跄跨入门槛的，属于最底层的那种护法弟子。而东伯雪鹰天赋则高多了，如果培养的好，经历的多，甚至有可能冲刺传说中的一品真意呢！
;;;;奚薇都赞叹，竟然能有这样的天才送进来！如果是时空神殿，运输代价肯定高的离谱，界神们都无法承担！幸好是夏族世界原本的超凡。
;;;;在红石山坠入凡人世界后，能有这样的超凡进来。算很走运了！按照奚薇的想法干脆免去考验，可惜圣主定下的规矩，红石山器灵绝对遵守，不容丝毫改变的。
;;;;“呼。”
;;;;绿发女子奚薇和东伯雪鹰二人并肩朝上方飞去。
;;;;当碰触到那空间膜壁时。膜壁自然分开。
;;;;哗――
;;;;穿过膜壁，东伯雪鹰感觉眼前色彩改变，他看到了周围是无尽的岩石泥土。
;;;;连天藤依旧穿过这些岩石泥土，往上生长。
;;;;东伯雪鹰和奚薇继续前进。
;;;;大地层约莫有百万里，在奚薇携带下，东伯雪鹰此刻飞行速度轻轻松松突破一秒万里。这还是照顾东伯雪鹰，让东伯雪鹰可以细致观察一切。否则以奚薇的实力，恐怕可以直接挪移空间直达目的地了。
;;;;“呼。”
;;;;终于突破了大地层。
;;;;连天藤也突破了大地，继续朝上方生长！
;;;;东伯雪鹰环顾周围，这片大地苍茫无边，隐隐有无数生物在生存，遥远处更有些强大的让他心颤的气息！
;;;;“整个大地有超过十亿里范围，这里生活无数生命。”奚薇解释道，“有人类，也有虫兽等等，神级的过亿计。”
;;;;东伯雪鹰听的发蒙。
;;;;十亿里范围的大地也就罢了，过亿的神灵？
;;;;神灵，也能用‘亿’来形容么？不过仔细想想也对，据说整个物质界就有亿万凡人世界，每一个凡人世界历史上都能诞生不少神灵，这加起来就有很多了。更别说还有修行条件更好的神界、黑暗深渊，神级强者数量的确可能多的离谱。
;;;;之前辰九也说过，神级和界神的区别，是凡人和超凡的区别！想想凡人的数量，也能估摸着推算神级数量何等多。
;;;;“再多又能如何，受整个物质界的排斥，根本无法离开红石山。”奚薇说道，“红石山护法弟子的地位要比寻常神级高的多，并不是生活在这片大地上，而是在空中，跟我来。”
;;;;“空中？”
;;;;东伯雪鹰跟随奚薇，继续沿着连天藤往上飞。
;;;;又飞了上亿里高度便遇到了浓厚的云层，穿过云层再往上飞，飞了许久又是云层。
;;;;足足穿过了六层云层。
;;;;来到了一片白雾茫茫的空间，连天藤的顶部也真正看到了。
;;;;“看。”奚薇指向不远处。
;;;;东伯雪鹰也看到了一座悬浮的美丽岛屿，岛屿上有山脉，有仿佛白练的瀑布，建筑也是美轮美奂。整个悬浮岛屿目测也有过十万里范围。
;;;;“那就是‘红尘岛’，下至护法弟子，上至圣主的亲传弟子，都是在这修行。”奚薇说道，“跟我来吧。”
;;;;呼呼。
;;;;二者并肩飞行。
;;;;很快就飞到了这座美丽悬浮的岛屿，岛屿内景色虽然绝美，可却空无一人，冷冷清清。
;;;;“自从降临凡人世界后，红石山再无外人进来。红尘岛也冷清的很。圣主死去，没谁来指点修行，那些弟子们一个个都下界去了，下界有难以计数的人类、虫兽，连神灵都过亿。至少还算热闹。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;随即在奚薇带领下，一同降落，降落在了一座雅致的楼阁前，从楼阁内走出来一名穿着颇为华美的男子，华美男子笑容带着奇异的魅力。
;;;;“这位就是红石前辈。”奚薇介绍道。
;;;;“什么前辈，也就一个器灵而已。”华美男子笑道，“如今红尘岛别无他人，所以我这个器灵在这主持一切。”
;;;;东伯雪鹰立即明白，这华美男子乃是红石山这件恐怖神器的器灵，当即恭敬行礼：“东伯雪鹰拜见红石前辈。”
;;;;华美男子看着东伯雪鹰，微笑点头：“下界十亿里，也没诞生出让我入眼的超凡，没想到一个凡人世界能诞生如此超凡，难得难得。”
;;;;“那些界神们从神界、黑暗深渊送下来的超凡，也都不如东伯雪鹰。”奚薇也说道，“如东伯雪鹰这等天赋的，岂是那般好找的？”
;;;;东伯雪鹰虽然经历过时空神殿两次邀请，也知道自己天赋算了得，可被奚薇和红石前辈当面说，东伯雪鹰只能不吭声站在那，不过心里还是很开心的。
;;;;“中了鬼六怨巫毒？”华美男子看了看，笑道，“小事而已，不急，先随我去拜师圣主，拜师完毕你才真正算护法弟子。”
;;;;******
;;;;新的一篇开始！为了准备新一篇情节折腾到现在，赶出这一更来，汗，就这一更了。番茄本月欠章累计到三章了。得找时间赶紧补欠。
;;;;番茄感觉每个月一直没休息机会，天天都在思考情节，头发都白了，泪，压力挺大的，是不是每一篇结束就休假一天？平均下来一个月估计一两天假。怎么样？番茄也能稍微放松点。
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”