;;    巨大骨刺和赤云枪碰撞，东伯雪鹰只感觉层层叠叠的力量不断侵蚀赤云枪，不由被震得踉跄了下。
;;;;“绝学就这么厉害？你一个新晋三重天界神就能越阶而战？”苍雍国主有着怒意，过去他哪里将三重天界神放在眼里，可东伯雪鹰虽然不如他，却差距已经没那么大了。
;;;;“小心。”东伯雪鹰耳边传来声音，“东伯雪鹰，这苍雍国主的攻击看似霸道，实则阴险，更加擅长渗透、侵蚀、衰亡、湮灭。”
;;;;远处银发白衣女子也同时操纵无数剑光，帮忙攻击苍雍国主。
;;;;“苍雍，你来我东域城作甚？”东伯雪鹰挥手就是一枪横扫，纵横上亿里的长枪，威势凶猛。
;;;;“你杀了我的手下，就当没发生过？”苍雍国主却直扑而来手中的骨刺再度挡下了一枪。
;;;;“骗谁呢，你手下一个分身，你就这么拼命？”东伯雪鹰冷笑，他也感觉到自己规则奥妙上的巨大弱点，虽然太皓之力的‘力量速度’方面极强。可如今才二转之境，单凭太皓之力自己也只能勉强支撑而已。他枪法猛然一转，施展出了自己的杀招。
;;;;轰！
;;;;长枪刺出，周围一切都开始塌陷毁灭甚至化作极点，压缩到极致，也迸发出恐怖的穿透力。
;;;;“嗯？这一招？”苍雍国主一惊，双手骨刺连化作一圆圈，形成了一圈圈涟漪。
;;;;枪尖和圆圈涟漪碰撞。
;;;;苍雍国主脸色就开始变了。
;;;;“再来。”东伯雪鹰悍勇无比，长枪一次次凶悍无比的狂攻。
;;;;他也没施展世界牢狱等手段，甚至都没有近身靠近，因为这次战斗来的太快，他如今根本没有去琢磨其他秘技！像万劫混元身也没有修炼，唯一擅长的枪法就是‘毁灭’，乃是因为这一招本来就是靠世界、混洞、极点三大神心结合的，如今东伯雪鹰施展这一招。仅仅施展数次，枪法就越加纯熟。
;;;;旁边还有无数剑光疯狂围攻，威势丝毫不亚于东伯雪鹰。
;;;;二者联手，?∫令苍雍国主一时间也奈何不得。
;;;;“该死，这东伯雪鹰实力怎么这么强。他这么强，我怎么擒拿他？别说擒拿了，连杀他都做不到。”苍雍国主瞥了一眼远处银发白衣女子，“这位玄女殿下如今还维持一神级，都没界神领域，只是靠秘术在和我战斗。东伯雪鹰也是新晋三重天。仗着绝学和这一枪法……他们俩都比我弱些，一对一，估计多耗费点时间还有希望。可现在他们俩联手，就是战斗上一个时辰都赢不了。”
;;;;“玄女殿下怎么冒出来的？还这么巧就在东域城？”苍雍国主暗暗嘀咕。
;;;;忽然。
;;;;苍雍国主脸色一变看向后方，遥远处星空中一艘星域飞舟出现，星域飞舟的船头正是一名看似和蔼的老者，可这老者即便远远观之，也散发着席卷茫茫无尽星空的恐怖威势。甚至茫茫广阔星空内隐隐有一庞大的龙头虚影在显现。
;;;;“安海府主！”苍雍国主心中一颤。
;;;;他虽然潜力极大，可终究是年轻一辈。
;;;;安海府主。那可是活的极为漫长，寿命甚至媲美摩雪国主了。能活这么久还没发疯，还没去投胎。就可见他实力了。他是公认的实力应该近乎大能的存在！他唯一比摩雪国主差的……就是没有真正和大能者交手而不败的战绩。
;;;;可不管怎样，也不是他苍雍国主敌得过的。
;;;;“有玄女殿下帮助东伯雪鹰。就算没安海府主我也没希望，走！”苍雍国主毫不犹豫转头就走，他本就占据主动，加上周围布置下的法阵又是受他控制。说走便走，迅速退去，且驾驭着一艘星域飞舟还收了阵盘。这才进入时空通道离去。
;;;;“东伯殿下，我苍雍过些时日前来赔礼道歉，这条老龙难缠的很，我先走了。”苍雍国主声音在东伯雪鹰脑海响起。
;;;;东伯雪鹰一怔。
;;;;赔礼道歉？
;;;;自己在苍雍国主面前也是处在下风的，还来赔礼道歉？
;;;;“参突界神被我灭杀，为一手下的分身就亲自杀过来，我本来就觉得古怪。现在赢不了还赔礼道歉？难道有所求？”东伯雪鹰不由想到了自己得到的那神秘的黑色球体，“哼哼，到时候见招拆招吧。”
;;;;只要自己实力再巩固一二，倒也不惧那苍雍。
;;;;“东伯。”安海府主笑着飞来。
;;;;“哗。”
;;;;远处银发白衣女子却是瞬间降落向下方的东域城，跟着便消失不见。
;;;;东伯雪鹰看了看，便先迎接安海府主：“府主。”
;;;;“你竟然成三重天界神了？”安海府主收了星域飞舟，惊叹道，“算起来，你修行至今应该还不足四万年吧。”
;;;;“三万九千年。”东伯雪鹰道。
;;;;时间加速，都不算在内。
;;;;时间加速主要是琢磨秘术秘技，真正体悟天地是得在正常时间流速下。
;;;;“真是厉害，整个神界深渊历史上，成三重天界神最快的飞雪庄主，他耗费了五万三千年。”安海府主惊叹道，“你却仅仅三万九千年，了不起了不起。”
;;;;能够创造记录的，那都是很不凡的。
;;;;东伯雪鹰却连道：“也有些运气。”
;;;;一来世界、混洞、极点这三者，是自己在超凡时就兼修的方向，自己超凡时就是虚界真意、星辰真意和极点穿透真意了。所以这三者修行起来都相对容易。自己在‘时空’方面明显要差很多。估计要练成，得要很久很久了。
;;;;另一点也是因为刚好得到黑色球体，否则虽然达到瓶颈只差一点，可这一点让自己困个两三万年也是很正常的。黑色球体显现的阵图玄妙无双，让自己受到诸多触动，这才突破瓶颈，创造记录。
;;;;“能创造奇迹的，谁没点运气。”安海府主连赞叹道，“神界成一重天界神，成二重天……乃至成四重天，成大能者，都是有记录的！任何一个创造记录者都很了不得。这消息一旦传开，哈哈，东伯你的名字，怕就得传遍神界深渊了。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和安海府主聊了盏茶时间，随即安海府主也就离开了，只是明显府主亲近了许多。
;;;;实在是能够创造纪录的，过去历史上都太惊艳了。
;;;;过去创造界神记录的，青君、绝灭帝君、飞雪庄主、时空岛主。只有绝灭帝君太过疯魔死的早。其他最弱的就是飞雪庄主，那也是三祖层次的。如今飞雪庄主的记录被东伯雪鹰给破了，谁都得掂量掂量，这东伯雪鹰以后会走到哪一步，这也是最后苍雍国主说软话的原因。
;;;;因为如果仅仅只是东伯雪鹰实力较强，苍雍国主完全可以请帮手再来围攻一次！可东伯雪鹰成三重天界神创造了神界深渊的记录，他恐怕请帮手都请不到，他自己也不愿得罪东伯雪鹰太狠。
;;;;“呼。”
;;;;和府主分开后，东伯雪鹰也降落到监察使府邸。
;;;;“都且散去。”东伯雪鹰没有理会远处想要来奉承的莫军主，也没理会自己的手下们，只是吩咐了手下一声，便直接降临进自己的府邸内。
;;;;监察使府邸内，广阔的湖水旁。
;;;;东伯雪鹰降落下。
;;;;他看向不远处的廊道，深蓝衣袍的余靖秋沿着廊道走了过来，面带笑意：“雪鹰。”
;;;;“刚才战斗看到了？”东伯雪鹰笑道。
;;;;“嗯。”余靖秋似乎很开心，“整个府上都在议论纷纷呢。”
;;;;东伯雪鹰忽然伸手握住了妻子的手。
;;;;余靖秋一愣。
;;;;“我们沿着湖边走走。”东伯雪鹰道。
;;;;“嗯。”余靖秋轻轻点头。
;;;;夫妻二人沿着湖边走，东伯雪鹰却没说话，他此刻心情跌宕起伏复杂的很，余靖秋也隐隐有了些感应。
;;;;看着远处一鸟儿冲入湖水中叼起一条鱼儿，产生了一圈圈涟漪，东伯雪鹰这才转头看向身侧的妻子：“靖秋，那个银发女子，是你吧！”
;;;;（本篇终）
;;;;潜藏许久的伏笔总算写出来了，嘿嘿嘿，番茄明天休息一天梳理准备下一篇情节，后天开始第十七篇。
;;;;未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”