;;    跨入超凡一般是分为两种方式，一种是身体超凡化！另一种是斗气超凡化！
;;;;像许多的伪超凡……就是借助外力九死一生侥幸让身体超凡，可他们的斗气依旧是称号级的斗气，所以他们和真正的超凡相比，实力很弱，也就龙山榜五百名左右的实力层次。∷四∷五∷中∷文R，可依旧有许多称号级不顾性命危险去拼一把搏一把。
;;;;因为一旦成为伪超凡，寿命就能暴涨！面对厉害的称号级，打不过还是能逃得掉的，他们同样能飞天遁地。
;;;;“传说中太古血脉二次觉醒，也能跨入超凡。”东伯雪鹰暗道，“可惜，似乎很难。”
;;;;雷真的回忆录中，偶尔提到太古血脉二次觉醒。
;;;;一次觉醒，也就在凡人中称雄罢了。
;;;;二次觉醒……才能真正有几分真正太古生命的风采。
;;;;要知道太古生命，其中最顶尖的是能够媲美真正的神灵的！可凡人们体内的太古血脉太稀薄太稀薄，觉醒一次已经极罕见，想要二次觉醒……雷真的回忆录中对此没有细说，可东伯雪鹰从只言片语中隐隐明白，应该非常非常难。
;;;;“我现在被困在黑风神宫这地底大殿，也没别的办法，只能走最正常的一条路――斗气超凡化。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;斗气一旦质变，超凡化之后，超凡的斗气自内而外渗透身体肌肉骨骼脏腑头脑，会让身体也超凡化。
;;;;这种超凡的过程……
;;;;才是最安全的。
;;;;像那些伪超凡，在突破无望的情况下，利用些外力强行改造自己的身体，特别是改造头脑时那真是九死一生，绝大多数都会死去，只有极少数侥幸成功，成为伪超凡，拥有漫长寿命。
;;;;“呼~~”
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在大殿光滑地面上，天地火焰力量涌入体内，进入丹田气海。
;;;;丹田气海内，一颗圆坨坨的微小球体旋转着。
;;;;这正是称号级斗气完全实体化凝聚成的‘实丹’。
;;;;“必须不断的孕养打磨这一颗实丹，最终产生质变，实丹内孕育出一缕超凡斗气，紧跟着就能将所有称号级斗气完全转化为超凡斗气了。”东伯雪鹰也有些烦恼，“孕养打磨……产生质变……”
;;;;这条路，没法取巧。
;;;;许许多多的称号级，像魔兽变化的项庞云，像其他一些甚至在龙山榜前一百，前五十的妖孽天才们，许多都是被困在称号级很长时间，不断孕养打磨下，直至某一天突然突破！
;;;;“我达到万物境，又恰好悟出的是万物之火的奥妙。”东伯雪鹰暗暗道，“斗气也是火焰斗气……又有海洋界石溶解的灵液，跨入超凡，应该能快点。”
;;;;寻常称号级，跨入超凡，概率极低。
;;;;而掌握万物境的，都是排在龙山榜前五十的，跨入超凡概率则高的多！那些掌握万物境的，许多都一百多岁了，而东伯雪鹰才二十二岁，他有着非常充足的时间，几乎是绝对把握能跨入超凡的。只是到底要花费多久，十年？五十年？一百年？谁都说不准！
;;;;“急也没用。”
;;;;“静下心，一步步慢慢来。”东伯雪鹰盘膝坐着，吸收着天地火焰力量，孕养着体内的斗气实丹。
;;;;……
;;;;时间是最无情的。
;;;;雪石山上的积雪是融化了又堆积，堆积了又融化，山顶的树木花草也是枯荣轮回……
;;;;在东伯雪鹰坠入黑风渊时，雪鹰领的名气也非常大，安阳行省内，甚至安阳行省外都有议论的。
;;;;可再妖孽天才，死去的天才都不算天才了。
;;;;安阳行省内已经很难听到关于东伯雪鹰的议论了，就连家乡仪水城内对东伯雪鹰的议论也很少了，毕竟东伯雪鹰对他们而言只是一个过客。只是偶尔喝酒的时候还是会感叹……我们仪水城，好歹也是出过一个了不起的人物的。
;;;;在东伯雪鹰坠入黑风渊的三年后。
;;;;一则消息，震动了整个青河郡，甚至震动了安阳行省。
;;;;青河郡的天之骄女‘余靖秋’法师，天人合一，跨入称号级！
;;;;跨入称号级，并不算罕见。
;;;;可年仅二十八岁，就成为称号级法师！就太罕见了。法师和骑士不同，骑士们感悟天地自然一朝突破，可法师们却是真正的逐渐的积累，不断的剖析研究法术模型，真正研究剖析天地自然达到了足够的层次，才能天人合一！
;;;;年仅二十八岁？也的确很妖孽了。
;;;;******
;;;;长风学院。
;;;;春雨飘洒，长风学院内如今都在议论纷纷，议论他们学院内的女老师‘余靖秋法师’，虽然和东伯雪鹰那种整个帝国百年一出的绝世妖孽没法比，可余靖秋也很了不得了，在龙山帝国庞大的疆土上也是十年八年才能出一个。
;;;;“靖秋。”一道温和声音响起。
;;;;余靖秋正坐在一亭子内，喝着茶水，看着亭子外飘洒的春雨，这次突破后她心中的确也很激动，可很快她就想起了那位绝世妖孽。
;;;;“老师？”余靖秋转头看向声音源头处，当即连起身，一名撑着雨伞的白胡子老者正走过来。
;;;;“靖秋，想好了吗？准备加入超凡势力中的哪一个？”白胡子老者问道。
;;;;“老师你，还有院长，还有院内的许多称号级，都是在水源道观。”余靖秋说道，“我当然也去水源道观。”
;;;;水源道观，是非常庞大的超凡组织。
;;;;“大地神殿也很看重你，给你的条件也很好，不去？”白胡子老者笑道。
;;;;“大地神殿对自由束缚多了些。”余靖秋轻轻摇头，“我不喜争斗杀戮，只想自由的安安静静的研究法术，研究天地自然奥妙。”
;;;;“嗯。”白胡子老者微微点头，“好，那你准备下，过些日子我就带你去北方大雪原的水源道观，去了道观之后，跟着就要去薪火世界了！这些常识我也早和你说过，凡俗的事情该安排就安排好。”
;;;;“我明白。”余靖秋点头。
;;;;……
;;;;黑风渊谷底，黑风神宫的地底深处的那一座残破大殿内。
;;;;一名黑衣青年正弯着身子，手中拿着一柄匕首迅速的将自己乱糟糟的头发随意切割了下，以他对力量的掌控，而且天地之力感应下对每一根头发感应都很精细，很快就恢复成了简单随意的短发。小时候天天苦练枪法时他就习惯了短发，毕竟长发更麻烦，他没时间浪费在这上面。
;;;;跟着周围火焰凭空出现，将那些剪掉的头发瞬间尽皆焚烧成灰烬。
;;;;六年了。
;;;;东伯雪鹰的面容几乎没多大变化，只是眼神更内敛，同时整个人的气质更加超然。
;;;;困在一个地方足足六年，只有两头超凡炼金生物陪说说话，这日子得多苦闷多无聊？刚开始东伯雪鹰也很难受，幸好少年时代他就疯狂练枪法，所以逐渐就适应了这种孤寂！
;;;;“猴子，来，咱们再比比。”东伯雪鹰一招手，手中出现了飞雪神枪。
;;;;“主人，你只会欺负我。”金色猿猴苦闷道。
;;;;“我感觉我的枪法总是不太对劲，你别叽叽歪歪了，先接我一枪。”东伯雪鹰心中还在思索着自己枪法的问题，当即便出招和金色猿猴交手起来，同时在实战中琢磨着。
;;;;在刚开始，他没觉得自己的枪法有任何问题。
;;;;可在大殿内越是修炼，就觉得枪法问题越大，很别扭。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”