;;    东伯雪鹰脑海中一片空灵，过去对‘星辰真意’的大量感悟此刻瞬间完美的整合在了一起，过去星辰真意一重境、二重境、三重境，就像是分别打下一座高楼的根基、立下支柱框架、楼板砖石开始砌成……而当达到神心境后，一切完美合一。
;;;;仿佛一座大楼无数边边角角尽皆契合，各种雕饰精美无比，如此才算是完整整体。
;;;;“星辰？”东伯雪鹰感觉到了在浩瀚的天地规则海洋中，自身就仿佛一颗黑暗星辰，周围的无尽规则奥妙依旧浩瀚难以窥伺，也就部分虚界奥妙、极点穿透奥妙能够感知……
;;;;“星辰当真玄妙无双，我的秘技的确有许多可以完善之处。”东伯雪鹰在掌握星辰神心境的同时，对自己根据星辰真意自创的秘技‘大地’和‘混洞碾压’也立即有了许多改善之法，一时间他睁开眼，手持一杆饮血枪，直接施展起了混洞碾压。
;;;;轰~~~~
;;;;长枪威势浩瀚，黑暗星辰在缓缓旋转，一枪轰然怒劈在那高大巍峨的黑色花瓣上，花瓣上无数神纹流转，虽然在震荡摇曳，却依旧撑住了。
;;;;“给我破。”东伯雪鹰也不气馁，他一次次挥劈出长枪，他施展出的‘混洞碾压’也越来越玄妙，毕竟他初步掌握星辰神心境，对秘技的完善也是需要一个过程的。
;;;;只见这秘技威力在不断提升。
;;;;长枪怒劈在巨大的巫陀罗圣花上，也让花瓣不断的摇曳震荡。
;;;;……
;;;;在红色叶子空间内的金袍巫神、大魔神他们则是紧张看着，他们也看出来东伯雪鹰的枪法明显更加厉害，威势也更强。因为境界的提升，导致巫陀罗圣花卸掉的力量也越来越少，更多的力量都是必须它来承受的。从黑夜到白天，东伯雪鹰终于完全停下了。
;;;;“哈哈哈……”大魔神见状，哈哈大笑，全身血红色火焰都在升腾，“我就知道巫陀罗圣花不是那么好破解的。他才刚刚达到神心境而已，这才是二品神心境。就算有着秘技，要破解巫陀罗圣花也还差的远。”
;;;;金袍巫神也点头露出笑容：“他突破到神心境，秘技也接连完善。这可是擅长力量的秘技，都没能破开巫陀罗圣花……恐怕这东伯雪鹰就算实力再提升少许，怕也突破不了。”
;;;;“嗯，我们赢定了。”大魔神刚才也是颇为紧张，现在则轻松多了。
;;;;“那星塔能够撑到现在。也真是了不起。”金袍巫神转头看着远处那座依旧绽放无尽光芒的星塔，“据我所知，十二阶星塔消耗神晶非常大，如果无人操纵，一年应该得要二十万神晶。就算有夏族操纵，他们境界较低，节省不了太多，这东伯雪鹰到底留下了多少神晶，竟然能够支撑到现在？”
;;;;“已经五年了，估计也撑不了多久了。”大魔神也哈哈畅快道。“东伯雪鹰达到二品神心境都突破不了圣花，我看他是不可能突破了，至少在星塔破灭前不可能突破！一旦星塔的世界膜壁消散，没有了压制，我们就可以大规模建造堡垒了。”
;;;;星塔光芒照耀，世界之力无处不在，世界之力的威力，连半神极限都是能够瞬间碾压死的，堡垒的一些建筑材料恐怕刚刚摆放，就会被世界之力给席卷着抛飞远远的。甚至收入星塔内。根本没法建造。
;;;;……
;;;;“竟然不够。”东伯雪鹰也有些失望，虽然达到二品神心境，可他没并没有急着成神。
;;;;因为成神对他并无帮助。
;;;;神力？他有大混洞真力！这比神力强的多，
;;;;神体？他的万劫混元身远超寻常神体。
;;;;神之领域？星塔世界之力的辅助。比神之领域强多了。
;;;;“《大混洞真力》第二层太难，根本练不成。”东伯雪鹰暗暗摇头，正常情况下达到星辰神心境也只能将《大混洞真力》入门而已，东伯雪鹰当初又是达到三重境巅峰，而后又自创秘技辛苦漫长岁月才辛苦入门。如今就算达到神心境，想要第二层入门终究太难。
;;;;这门界神级秘术。一共才六层。
;;;;在神级阶段，一般都只能练成第一层和第二层。第三层都必须达到界神境界才有望练成，如今还是境界不够。
;;;;“既然如此，那就继续修行，尽快将极点穿透真意、虚界真意也达到神心境。”东伯雪鹰也不气馁，他很清楚自身的三门真意是相互印照的，因为当初刚开始修行，就是地火水风四大奥妙不同的结合，分别形成了这三门真意。
;;;;所以在修行过程中，不断汲取地火水风的奥妙来提升，东伯雪鹰一直三门真意彼此印证，所以一直以来三者提升几乎是并驾齐驱。这次被困在巫陀罗圣花内，因为觉得‘混洞碾压’这一招最有效，所以他更多心思花费在星辰真意上，另外二者精力稍微少了些。
;;;;不过按照东伯雪鹰修行的经验，且自己星辰神心境掌握后，也对极点穿透、虚界真意有了诸多灵光……相信离突破也快了。
;;;;“靖秋能支撑到现在已经是奇迹了，我必须得尽快。”东伯雪鹰不敢丝毫怠慢。
;;;;……
;;;;星塔内。
;;;;一袭淡蓝衣袍余靖秋，面容恬静，完全沉浸在法阵中，全力以赴操纵星塔的负担对灵魂压迫很大，五年下来，她的灵魂已经受损过半，一丝丝灵魂力量在不断逸散。可越是逸散，余靖秋就感到自身仿佛越加空灵，参悟法阵效率也越加高。
;;;;要知道当初刚开始时余靖秋就算一年不停的全力操纵星塔，一年都得消耗十二万神晶。可实际上不可能丝毫不停的，总得歇息一二。
;;;;可六十万神晶到如今五年了，依旧有不少剩余。
;;;;这就是余靖秋的功劳。
;;;;她完全沉浸在法阵的世界，不断的参悟，不断的追求着更高的效率。只要东伯雪鹰一天不出来，她就一直坚持着，除非真的灵魂受不住主动昏迷，否则她不可能停下！
;;;;……
;;;;沙漠中那一朵黑色巫陀罗圣花内，东伯雪鹰根本不顾巫神吹奏的乐曲影响，继续修行枪法，参悟另外两门真意，极点穿透、虚界真意他都感觉已经很近了。‘星辰真意’达到神心境让他对另外两门真意有了诸多触动，他一直在参悟琢磨着。
;;;;日升日落，被困在这一朵黑色花朵内，转眼便又过去了五个多月。
;;;;“轰！”
;;;;天地规则奥妙涌动，在东伯雪鹰身体的周围隐隐显现一片黑暗虚空，黑暗虚空中有着一庞大的球体，球体圆坨坨，没有丝毫缺陷，它此刻正在转动着前进，似乎碾压穿透一切，不管时间空间，乃至其他一切规则奥妙，都无法阻挡它的前进。
;;;;这让在远处红色叶子内的巫神、大魔神们为之一惊，又掌握一门二品身心了？极点穿透神心？
;;;;******
;;;;第一更！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”