;;    那六个大锤彼此配合精妙无比，宛如运转的精密机械，铺天盖地笼罩而来，所谓双拳难敌四手，也只有八臂的辰九才能自如的应对这样疯狂的攻击。
;;;;就算东伯雪鹰，也无法一杆长枪应对那快的惊人的六个大锤。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰不闪不躲，就是一枪刺出。
;;;;长枪刺出时，周围隐隐有星辰膨胀化作耀眼火焰跟着急剧缩小塌陷为一极微小的一点的奇异场景，这场景虽然隐隐约约有些模糊，但是肉眼都是能够清晰看到的！这一枪刺出时，出枪速度之快，更是让旁观者个个露出了惊色。
;;;;太快了！
;;;;如今的‘星辰陨灭击’已经让梅山主人、辰九、剑皇他们感到无比的惊艳了！如此的一枪，速度快的绝伦。且枪刺出是一套旋转的弧线轨迹，且带着超强的漩涡引力。
;;;;“噗！”
;;;;其中离的最近的一柄大锤竭力去挡。
;;;;可在漩涡引力的急剧变化影响下，以及长枪旋转轨迹下，最终也没能挡下，长枪嗤的擦着大锤边缘，而后直接戳入了一个孩童，那孩童更是哗的瞬间消散化作虚无。
;;;;“轰轰轰。”其他四柄大锤已经笼罩来。
;;;;东伯雪鹰身体陡然融入虚无中，进入了虚界。
;;;;“太快了，这枪法太快了。”剑皇惊叹道，“不但快，且带着一种大势！星辰陨灭的大势而来，枪法轨迹玄妙难测，想要抵挡都很难。那法阵规则奥妙形成的孩童被攻击后瞬间战败消散！仅仅就一招啊，这枪法的破坏力也强的让人心惊。”
;;;;“这是堪称完美的一枪，不管是速度，力量，还是规则奥妙……都让人惊叹。”梅山主人也道，“没想到东伯雪鹰的实力，这么快就已经超越我们了。”
;;;;“比我上次见他杀尤兰时，更加厉害了。”辰九则是赞叹。
;;;;十八年时间。
;;;;东伯雪鹰可没有虚度！
;;;;那剩下的两个孩童没有进入虚界。因为在虚界，他们俩发挥出的实力会削减。所以宁愿在真实世界。
;;;;呼。
;;;;呼。
;;;;依旧恐怖的枪法，从虚界中刺出，杀入真实世界。枪法周围还带着虚影，那是星辰膨胀塌陷陨灭的虚影，这恐怖的威势，让剩下的两名孩童抵挡的更加艰难。虽然全力防御。可东伯雪鹰一枪震开他们俩的配合，第二枪击杀一位。第三枪击杀最后一位。
;;;;赢下了这擂台战。
;;;;东伯雪鹰从虚界中走出，走下擂台。
;;;;擂台上这时候法阵的规则奥妙再度凝聚出了那三名孩童，三名孩童继续盘膝闭眼坐着，只要有挑战者，他们就会继续迎战。
;;;;……
;;;;“厉害厉害。”剑皇赞叹，“东伯雪鹰，在黑白神山前我看你施展出秘技，我就知道你的天赋远超我等！毕竟你没有任何厉害的强者指引，又没有在时空神殿这样地方压榨潜力。就能修行短短不足两百年就自创出秘技。可我还是没想到，距离黑白神山一战还没多久，你实力又突破了，已经真正超越我等了。”
;;;;“嗯。”梅山主人也赞叹。
;;;;虽然他们俩一个是现如今的时空神殿内的轮回者，另一个是已经摆脱的前轮回者。
;;;;可见过的天才也很多。
;;;;东伯雪鹰绝对是最最顶尖的那一列了。当然在传说中……有‘一品真意’的绝世存在，可那样的存在，他们俩也都没见过。单单论见过的。东伯雪鹰就是最厉害的那一等了。
;;;;“我说的没错吧，东伯的实力的确高的多，他的实力比杀尤兰时也更高了。”辰九也赞叹道。
;;;;“在大峡谷参悟完善了些枪法。”东伯雪鹰说道。
;;;;东伯雪鹰没有丝毫骄傲。
;;;;‘星辰陨灭击’是厉害，可也有许多缺点，比如它是纯粹攻击性的枪法！二来，它如今出枪速度是很快。经过十八年的修行，东伯雪鹰的三门真意根基更加浑厚，都有了些许的提升。可‘星辰陨灭击’已经到了东伯雪鹰暂时都无法再完善的地步了，出枪之快，还在‘极点穿透’之上。可是它不够连贯！
;;;;极点穿透，可以一枪连着一枪，瞬间刺出上千枪法。
;;;;星辰陨灭击……单论一枪。速度是超过极点穿透的。可刺出后都得再度蓄势，无法真正连贯攻击，这也没办法，在极尽攻击力的同时，自然削弱了枪法连续方面。
;;;;这世界上，本就没有一招枪法，能绝对完美的。又攻击又防御又诡异又阴柔又刚猛……这不符合逻辑！
;;;;所以枪法、刀法等等都有‘一套’，有的擅长这个，有的擅长那个。
;;;;不过能创出‘星辰陨灭击’已经很不容易了，想要再创出秘技，可不是容易事。
;;;;“以东伯雪鹰你的天赋，如果有前辈指引，再经历些生死磨练，说不定有望冲刺传说中的一品真意。”梅山主人感慨，“若是成功，那就真正一步登天了。一品真意啊……”
;;;;东伯雪鹰笑了：“一品，何其难。”
;;;;当初时空神殿邀请他就说过，认为他是有冲刺一品真意的潜力的。不过这潜力也是需要挖掘，时空神殿就是很擅长挖掘潜力的。不过它相对而言太过无情了！如果它愿意帮东伯雪鹰盯着夏族，只要战争爆发就能立即归来参战，东伯雪鹰上次就加入时空神殿了。
;;;;可惜，毕竟只是器灵，一切遵循主人定下的规则。
;;;;更何况对器灵而言，它是亿万凡人世界、神界、深渊各处寻找天才的，少一个多一个它并不在意。
;;;;“一品太难了，单单有天赋还不够，得有诸多磨练，经历过诸多挫折……一般才能最终蜕变。”剑皇也感慨。
;;;;“一品真意的绝世超凡，单论价值都近乎媲美这一座红石山了。”辰九感慨，“像那种绝世超凡，红石山主人根本不会考验，都会去主动收为弟子。而且不是护法弟子，是亲传弟子！”
;;;;“都醒醒。”东伯雪鹰打趣道，“别想那么多了，脚踏实地一步步走吧，我们现在得击败这两座擂台的对手。”
;;;;“嗯。”
;;;;剑皇、梅山主人、辰九也都看着擂台。
;;;;是啊……这第三藤叶世界，就阻挡住了他们。
;;;;“我再试试这最后一个擂台。”东伯雪鹰一迈步，嗖，就化作一道幻影窜上了擂台。
;;;;他并没有急着抢攻，而是手持一杆长枪站在那，看着远处呼呼大睡的肥胖巨汉。
;;;;肥胖巨汉这才慢吞吞爬了起来。
;;;;他穿着贴身的甲铠，身体又肥胖又巨大，仿佛一座小山站在那，看着眼前的东伯雪鹰，开口道：“你小子，是我遇到的无数超凡中实力算不错的，竟然能够轻易赢下三娃他们。”
;;;;“竟然说话了。”剑皇惊诧，“之前面对我们他一直不吭声，哦，最多说一些‘滚’‘杀’之类。”
;;;;“说明他从来没瞧得起我们。”梅山主人则是摇头。
;;;;辰九也叹息。
;;;;是啊。
;;;;都是被碾压，实力上差距都很明显。
;;;;“接招！”东伯雪鹰一声冷喝，手中长枪一挑，就划过一道旋转的弧线，带着恐怖威能袭击了过去，长枪周围还显现出了星辰陨灭为极点的场景……
;;;;“蓬。”肥胖巨汉又是一掌拍击而出。
;;;;他的手掌拍出，准确说是推出！手掌猛然推出仿佛是一座巍峨的大山正面冲撞过来。
;;;;东伯雪鹰枪法快且玄妙，是很难抵挡。
;;;;可肥胖巨汉的手掌很大！仿佛蒲扇一样，又仿佛盾牌，还是封住了东伯雪鹰这一枪。
;;;;轰！！！
;;;;长枪枪尖和巨大的手掌撞击在一起。
;;;;东伯雪鹰不由踉跄着往后连退十余步，每一步都令地面震颤，而肥胖巨汉身体只是身上肥肉略微震荡了下。
;;;;“好恐怖的力量。”东伯雪鹰又退了一步，身体凭空消失，进入了虚界。
;;;;“哼哼。”肥胖巨汉冷笑一声，巨大的手掌猛然一挥手便直接刺入了虚无中，伸进了虚界。
;;;;轰~~~
;;;;虚界内轰鸣。
;;;;东伯雪鹰又从虚无中走出，眉头微皱，刚才肥胖巨汉的一巴掌直接进入虚界，实力根本没影响。说明自己进虚界战斗也没用。
;;;;“藏身虚界对我没用。”肥胖巨汉说道，“你达到虚界三重境，应该身体真实虚幻轻松变换！这可是近战中非常厉害的能力，来吧，让我看看你的实力，我自从黑铁h军退役后，已经很久没有和擅长虚界的超凡小家伙交过手了，放心，我借助这法阵凝聚的躯体，实力又被压制着，不会超出圣主定下的界限的，你还是有希望击败我的。”
;;;;“黑铁h军？”在擂台下的辰九露出震惊色，“他竟然曾经是血刃神廷的黑铁h军的成员？”
;;;;******未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
;;;;p

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”