;;    >    ，！
;;;;黑白神山旁悬停着的庞大的黑漆漆的神界战船舱门打开，司空阳则是迅返回，他这次出手主要是为了干扰尤兰领主，好让‘丁九战船’的杀招奏效的！既然失败了，他再厮杀下去也没什么用了。于是全力返回，他穿着九龙火神甲，达到神级威能，硬是要走，黑暗深渊的这支队伍也阻拦不住。
;;;;“我们现在该怎么办？”步城主剑眉皱起，急切道，“到底还有什么办法来对付这尤兰领主！”
;;;;“最有希望的杀招已经失败了。”陈宫主摇头道，“丁九战船这雷霆电蛇，度极快，可还是差之一线……我夏族虽然有不少神级卷轴，可神级卷轴也是需要我们操纵引领的。”
;;;;撕裂神级卷轴，而后操纵引领。
;;;;境界越高，操纵的越完美！可再完美，也不及神灵们亲自施展！
;;;;“我们操纵引领，成功把握很低。”陈宫主也烦恼，“唉，可惜我夏族的神级卷轴中，就没有克制‘时间减’真意的。”
;;;;“成神后，才会逐渐接触到时间奥妙。”贺山主则是说道，“我夏族历代先辈刚刚成神时，对时间感悟都很低，自然炼制不出什么能克制‘时间减’的神级卷轴！”
;;;;“真是憋屈，憋屈啊！”太叔宫主低吼一声，“被杀了亿万族人，酆东兄战死，我们却一点办法都没有！”
;;;;“恨，只恨我们实力不够！”臧诺副山主低沉道。
;;;;这群夏族半神们个个愤怒不甘。
;;;;可没办法。
;;;;敌人，是来自黑暗深渊，是伟大存在寻找筛选出的真正最最顶尖的半神，是在非常庞大范围内筛选的。哪里是一座凡人世界的凡们能比的？
;;;;……
;;;;就在夏族凡们个个想不出办法时。
;;;;外面半空中站着的那三位恐怖存在，那为的尤兰领主嘴角翘起，他不想给夏族太多时间，当即开口道：“夏族凡，你们现在有两个选择，一个，是拿出你们夏族的镇族宝物，还有神级卷轴等等一切你们可以用的宝物，尽管来攻击。丁九战船也来攻击，和我尤兰死拼一战！第二个选择……就是乖乖交出三十份神级卷轴，你们冒犯我的事，我就不计较了。”
;;;;“两个选择。”
;;;;“是战，还是交出三十份神级卷轴。你们选！”
;;;;尤兰领主继续微笑着，“我没时间和你们再浪费，给你们十个呼吸时间讨论，如果十个呼吸之后，你们还没做出选择！没办法，我只能好好玩一玩了！你们就算躲在丁九战船内，可整个夏族世界的无数凡人躲不进去吧？我会将他们全部杀光，一个不留，别怀疑……这对我而言，非常轻松。”
;;;;“你们只有十个呼吸时间，现在已经开始计时。”尤兰领主说完便不再说了。
;;;;而在另一旁庞大的丁九战船内。
;;;;在战船主厅内的一众夏族半神们透过透明的舱壁，看着外面那裹着白布的赤脚的黑皮肤青年，看起来普普通通的这么一个黑皮肤青年，也没有寻常恶魔的鳞甲尖角等等。可是所有夏族半神们都心中寒，这才是他们见过真正最恐怖的一位深渊恶魔！
;;;;“怎么办，到底怎么办？”
;;;;“两个选择，我们是战，还是投降？”
;;;;“十个呼吸后，他就要开始屠戮了。”
;;;;夏族半神们无比急切，连在主厅内的黑白神山的六位普通凡们也都急切无比，都开始和外界传讯。半神们也开始传讯，开始准备安排凡人们迅迁移了。
;;;;“到底该怎么办！”夏族中地位极高的陈宫主贺山主太叔宫主他们都急的额头都是汗，脸色也难看。
;;;;这是非常关键的时刻！
;;;;“不能投降，绝对不能投降，我夏族，死都不能像异族投降献宝。”司空阳低吼道。
;;;;“不投降，难道战吗？付出无数宝物……将来面对巫神和大魔神，我们怎么办？”旁边的贺山主则是痛苦道，“还是不战而逃？眼睁睁整个夏族无数凡人被杀？”
;;;;“那你说怎么办？”司空阳急道。
;;;;“我，我也不知道。”贺山主摇头闭上眼，眼中隐隐有着泪花。
;;;;是啊。
;;;;真想不惜一切拼上一场啊，付出夏族所有底蕴，干掉这个该死的尤兰领主啊。可是，那样的话，恐怕将来面对巫神和大魔神，夏族就灭族了啊。一时间的痛快，将是整个夏族的罪人！
;;;;“嗯？”忽然战船内的夏族半神们都转头看去，透过舱壁看向远处半空中，只见遥远处半空中撕裂出了一道黑漆漆的空间裂缝。
;;;;“什么，这个时候，谁敢直接撕裂空间赶过来？”
;;;;……
;;;;正在等待夏族答复的尤兰领主等三位，都转头朝远处看去，这一刻，双方的目光都聚集在那。
;;;;遥远处半空，那一道空间裂缝中，飞出来了一名白衣青年！
;;;;“哦，是那个东伯雪鹰？”尤兰领主说道，他们别送过来自然也得到夏族世界这群强者的情报，东伯雪鹰的情报也在其中。
;;;;“就是那个东伯雪鹰，看他气色，定是一直受着那巫毒折磨。不过这小子怎么来了，难道准备送死？”黑袍人诺诺安说道。
;;;;“或许知道快死了，所以想要拼一下？”旁边的库蒙将军低沉笑道。
;;;;而在另一边。
;;;;夏族这边却都急了！
;;;;要知道，之前夏族半神们都是在远处就集结进入丁九战船的。没谁敢大大咧咧直接来到这的！这么过来，很容易遭到黑暗深渊这三位恐怖半神的袭击的。
;;;;“你怎么来了？”丁九战船的舱门开启，陈宫主急切无比，“快，快过来。”
;;;;“我怎么不能来。”东伯雪鹰微笑道，“陈宫主，这就你不对了，这次这么大的事，你都不告诉我。我还是从其他凡那才知道黑白神山这生这么大的事。别忘了……我也是夏族凡！”
;;;;陈宫主听的心中一酸。
;;;;“快！你快过来！”陈宫主急切挥手，他知道东伯雪鹰不怕死，可如果死的太没价值，有意义吗？他就是担心东伯雪鹰这个受巫毒折磨的，会去冒险拼一下。其他夏族半神他还管得住，可东伯雪鹰能够行走虚界，‘丁九战船’都拦不住他。
;;;;“雪鹰，快，快过来。”陈宫主旁边司空阳也出现，急切无比。
;;;;可东伯雪鹰根本没理他们，反而朝那尤兰领主三位飞过去。
;;;;“雪鹰你疯了吗？”陈宫主传讯急切道，“你现在去有什么意义，趁一时英雄，却什么用处都没有，还把自己的命给搭上？黑暗深渊的这三位真的很强很强，特别是那尤兰领主，那是媲美真正神灵的！你去干什么？啊？你这么死，我只会瞧不起你！”
;;;;可任凭他怎么说，都没用。
;;;;陈宫主也恨！
;;;;早知道，就封禁周围万里区域了！他为了节省丁九战船的能量，仅仅是封禁周围百里而已。主要是让尤兰领主他们无法直接瞬移进入战船内罢了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰飞在了黑白神山前方，也在丁九战船的前方，凌空而立，面朝尤兰领主他们三位。
;;;;东伯雪鹰凌空停下，看着那三位：“三位，我夏族一直礼待你们，不愿得罪你们，你们想要怎么争就怎么争，我夏族不愿掺和。”
;;;;“可你们呢？”
;;;;东伯雪鹰声音带着怒意，“你们却将我夏族当初猪狗牲畜屠戮亿万，灵魂都吞吃折磨，酆东副山主只是不磕头不求饶，你们就将他杀死。他到底犯了什么错？他只是保护我夏族而已！即便如此你们还不罢休，还要我夏族交出三十份神级卷轴，如果不交出，你们还要将我夏族世界大地上所有人类全部杀死！一个都不留！”
;;;;东伯雪鹰声音都微微颤。
;;;;丁九战船内的一群夏族凡们个个痛心愤怒，有的牙齿都快咬碎了。
;;;;“你这语气，我很不喜欢。”尤兰领主皱眉说道，“所以，你也可以死了。”
;;;;说着他再度伸出右手，他的手臂再度暴涨。
;;;;“是你们该死！”
;;;;东伯雪鹰低吼道，他手中瞬间出现了一杆长枪，长枪枪杆犹如火云流动。
;;;;跟着――
;;;;东伯雪鹰凭空消失，无影无踪。
;;;;“嗯？”正要攻击的尤兰领主皱眉，缓缓收回了手臂，“人呢？”
;;;;“咦，人呢？”诺诺安和库蒙将军也都面色微变，都仔细感应探查着。
;;;;“听说他掌握着阴影真意或者是虚界真意，可如果仅仅一重境，不可能避开我的感应的。”尤兰领主皱眉感应着四面八方，可任凭他如何感应，周围一片空间除了远处的丁九战船内有一群凡外，其他地方都是虚无，根本没有任何凡。
;;;;一片虚无。
;;;;那东伯雪鹰就这么消失了！
;;;;“别急，我会一个个对付你们，慢慢来。”熟悉的声音在天地间响起，这让尤兰领主他们连仔细感应，可明明找不到人，声音依旧响彻处处，“诺诺安，你屠戮夏族无数，第一个死的，就是你！”
;;;;******
;;;;三更完毕。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”