;;    意识渗透进储物戒指内，立即看到了无数的架子，每个架子上都有摆放着瓶瓶罐罐，还有着千奇百怪各种珍奇材料，反而神晶、信仰石非常少。甚至还有许多卷轴摆放。像其他杂物更是堆积成山。一名活了数十亿年的三重天界神漫长岁月积累何等多。
;;;;“不愧是巫毒高手，携带这么多瓶瓶罐罐，早听说她巫毒厉害，根本没给她机会。”东伯雪鹰暗道，毒郢界神擅长释放巫毒，不过当时东伯雪鹰早就安排麾下一支亲卫军保护住自己儿女他们，至于自己，完全能硬抗透过虚空传递的巫毒。
;;;;越是厉害的巫毒，要传递越难，毒郢界神最厉害就是透过毒叉戟传递巫毒，可当时东伯雪鹰一个本尊九个分身，十杆长枪围攻，根本不给她机会。
;;;;“搜集这么多珍奇材料，怕也不容易，等会儿好好查看一二。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“父亲。”东伯玉在旁边喊道，眼中泛着激动，今天所看到的一切让他对自己父亲真的越加崇拜了，身体就足足千万里巍峨！要知道，整个夏族世界也就千万里范围。东伯雪鹰如今的万劫混元身就能够如此庞大了，其实这也不算什么，万劫混元修行到极致，身体最基本构成一个粒子就是一个混元世界，一根手指就比如今东伯雪鹰大了不知道多少倍。
;;;;不过东伯玉毕竟才神级，大多时间在夏族世界和红石山内部世界，对界神级认识还是太浅薄。
;;;;“玉儿，有事？”东伯雪鹰看向他。
;;;;“父亲，这次回监察使府邸，父亲指点我下吧。”东伯玉连道。
;;;;东伯雪鹰笑道：“你这小子，平常让你修炼，你却怠慢的很，难得啊，主动要求我来指点你。”他却不知，今日展露通天手段。却是让这个儿子有了豪情壮志。
;;;;“殿下，殿下。”
;;;;远处百里商统领穿梭虚空而来，黑黝黝面孔上满是恭敬，这是发自心底的恭敬。“万魔窟搜集信仰之力的百万神级，真的全部死了。”
;;;;“全死了？”东伯雪鹰吃惊，他以为毒郢界神只是将那百万神灵转移到其他地方去了，竟然真死了。
;;;;“确定？”东伯雪鹰问道。
;;;;“不敢百分百确定，因为毒郢界神这么干的时候也混淆时空屏蔽了探查。”百里商统领连道。“不过我已经命令手下仔细审问过，万魔窟底层的无数成员并不知晓，只有顶层的界神们知道，就在殿下刚担任监察使的第二天，她就召见了这百万神级，这百万神级都进入了大殿内，去拜见她。随即殿门关闭，这百万神级就再也没消息了！”
;;;;东伯雪鹰脸色铁青。
;;;;好一个毒郢。
;;;;够狠啊。
;;;;自己担任监察使第二天？第二天不正是那位郢古良来赔罪么，那次赔罪失败，毒郢界神就立即对这百万人员下杀手！毁掉一切证据痕迹。
;;;;“不对。百万神级，这么巧全部都在万魔窟？”东伯雪鹰暗道，“恐怕我成为师尊亲传弟子的时候，她就已经戒备了，就已经从各地征召这百万手下，都留在万魔窟内好随时解决掉。”
;;;;“说杀就全杀了。”东伯雪鹰眼中有着寒光，“真毒辣。”
;;;;他虽然也杀伐果断。
;;;;可也不至于滥杀无辜，像有些强者，无意间波及殃及了一些弱者性命，至少不是谋划着屠戮。像毒郢界神。是真的早就蓄谋！等到赔罪失败，就直接除掉。
;;;;那些还都是她忠心耿耿的手下，被她一举尽皆灭掉，只为毁掉证据。
;;;;“你以为。毁的掉？”东伯雪鹰心中早有盘算。
;;;;……
;;;;就在东伯雪鹰他们搜查了整个万魔窟时，一则消息却已经以极快的速度，传遍了整个安海府境内！
;;;;安海府境内，说大，很大。乘坐空间传送阵都得好一会儿。
;;;;说小却也很小，透过传讯宝物。将消息眨眼间就能迅速传开了！安海府的真正顶层的强者就那么些，他们之前就留心东伯雪鹰和毒郢界神的事，如今自然很快就知晓了。
;;;;“这个东伯小子，厉害。”
;;;;安海府主，一个和蔼笑眯眯老者，正在浇着花，听到身旁侍从禀报消息，不由夸赞道。
;;;;旁边眉清目秀的少年侍从连道：“对对对，很厉害，他才修行多久，竟然就能轻易蹂躏毒郢界神和洞枭界神，这般实力，在三重天界神中都绝对是顶尖行列了，和乌军主怕都相差无几。而且我还听说到消息，说毒郢界神有一尊分身，被东伯雪鹰给杀了！”
;;;;“淳化，你小子哪来的消息？”安海府主笑瞥了眼少年侍从。
;;;;“嘿嘿嘿，乾云山那边传来的消息，不敢确定，不过我估计**不离十。”少年侍从连道，“听说毒郢界神早在东伯雪鹰刚担当监察使时，有一分身就已经抵达了乾云山，去找武辰帝君了。”
;;;;“武辰兄痴迷于修行。”安海府主道，“研究诸多道路，就是想要能够从一条道路走通，成就大能者。他更是在整个神界乃至深渊，搜集他所需要之物……这毒郢，应该是有什么宝物，拿去献给了武辰兄。是武辰兄所需的。武辰兄这才庇护她。”
;;;;“武辰帝君这么做，有些不智。”少年侍从摇头。
;;;;“不可对前辈不敬！”
;;;;安海府主喝道，“而且你小子懂什么，困在最后一步阻碍前，此生最大追求渴望就是突破那一步，成为大能者，真正超脱永恒！为了能跨出这一步，他什么不敢做？”
;;;;安海府主眼中都隐隐有着一丝厉芒。
;;;;身为四重天界神中的老家伙，活了太久的老家伙，他和清楚武辰的想法。
;;;;因为如果有一个可能超脱的希望在面前，他安海府主同样会不顾一切的！便是让他动手杀东伯雪鹰，他都敢！杀了后，大不了立即叛出血刃神廷，投靠另外势力，比如时空岛等等！对于他们这些古老修行者，自身实力才最重要的。
;;;;其他什么权势都是虚的。
;;;;“嘿嘿嘿。”少年侍从立即嬉笑着转移话题，“府主，东伯雪鹰这么厉害，二重天界神就强横成这样？是不是得到绝学了？”
;;;;“嗯。”安海府主点头，“他为陛下亲传，应该得到绝学了。”
;;;;“绝学啊！”少年侍从眼中放光，“如果我能得到绝学，啧啧啧，说不定我都能匹敌四重天界神了。”他如今就是三重天。
;;;;安海府主嗤笑摇头：“境界明明要低一大截，却能发挥出更强横的实力，一切自有平衡，绝学能这么强，那么修行绝学就肯定很难。东伯雪鹰何等悟性……如果让一般的二重天界神来修行，修行绝学恐怕远远慢于东伯雪鹰。而且你看竹山府主，都被尊为三祖了，可实际上依旧是一位特殊的四重天界神而已，以他的境界按理说早能成大能者了。可惜，却也受到绝学影响了。”
;;;;“哦。”少年侍从点头。
;;;;“不过东伯小子的确了不起，以他修行速度，十万年应该能成三重天界神。到时候实力就更了得了。”安海府主笑呵呵。
;;;;……
;;;;不单单安海府第一强者‘安海府主’，还有其他一位位三重天界神们，比如名气极大的乌军主，像排在前几的几位‘丛尸王’‘白沙城主’等也都惊诧，白沙城主更是感慨：“我这兄弟，实力进步真快啊，我这个当哥哥的都没赢他的把握了，嗯嗯嗯，得去一趟，找他比比。”白沙城主得到消息便离开了他的城池，朝东域城赶来。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”