;;    界神侍卫送上令牌便离去，让其他一千多名神级高手们个个望眼欲穿，都无奈的很。
;;;;被大能者收徒？
;;;;难啊。
;;;;即便是能够参加神廷之战，甚至将来有望成为一重天界神。对于大能者而言也是瞧不上的！血刃神廷的大能者们每次神廷万花宴都会被分派几个弟子，这种不是主动收徒，而是被分派的弟子都不会太认真教的，随便指点一两句，再赐予两三门界神级秘术，发一两件宝物，就算结束了。
;;;;可即便如此……大多数神级高手都是渴望不到的。
;;;;所以像红尘圣主那样愿意广开大门，让无数神级高手乃至半神前去闯红石山，经历考验后就能成为护法弟子，就能得到界神级秘术！这绝对算是很仁慈的行为。
;;;;“东伯兄，恭喜。”旁边的第七梅雨说道，只是他眼中有着一丝隐藏的渴望，他也想收到令牌，因为他运气稍差，连前一百都没进去。
;;;;“哼。”在旁边的另外一位九舍却是冷哼一声。
;;;;东伯雪鹰看了看九舍，暗暗嘀咕：“这修行实力，和性格还真的没关系！这种睚眦必报心胸狭窄的，竟然也将修成无量神心。”
;;;;修行，是参悟天地规则。
;;;;天地规则中也有阴暗、凶残、毁灭方向的，或许性格邪恶的更适合参悟这些？树如W址关看嘴心章节
;;;;“嗡。”东伯雪鹰握着这金令牌，意识渗透感应，顿时感应到讯息
;;;;“我，古藏，愿收你为我门下亲传弟子。”
;;;;就这一道讯息。
;;;;东伯雪鹰暗暗松一口气，至少有大能者愿意收自己为徒，且是亲传弟子。
;;;;“东伯，是谁啊？”第七梅雨好奇传音问道。
;;;;“是大能者古藏。”东伯雪鹰也传音道。
;;;;“古藏帝君？那可是神帝陛下极为钟爱的弟子啊。”第七梅雨传音惊叹，“在血刃神廷的大能者中，古藏帝君堪称是最低调的大能者，不过作为陛下唯二的两名大能者弟子之一，陛下自然重点栽培，听我父亲所说，偶有的几次出手都很是厉害，实力有些难以捉摸，说不定都近乎三祖了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;古藏帝君，血刃神帝陛下亲传，这后台硬的很！不过古藏帝君有一个问题……就是太低调了！被第七梅雨说成是血刃神廷一方最低调的一位，绝非虚话，他自从成为大能者后就更加低调，甚至都再也没有出过血刃神廷疆域范围……几乎一直在自己的老巢内潜修！
;;;;“古藏帝君成为大能者，至今也超过千亿年，偶尔出来也是在血刃神廷疆域范围，平常几乎一直在老巢内潜修！”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“选这样的师傅，适合么？”
;;;;……
;;;;神廷之战一个个接连被淘汰，随着残留神级高手越来越少，诞生出的毒虫数量却在急剧增加，如今几乎都是十头八头毒虫一起行动，偶尔的更是数十头一起行动，即便手持血杀神兵也容易毙命。很快，就只剩下五位掌握一品神心的还在撑着。
;;;;掌握一品神心的，彼此也会搏杀淘汰对方。
;;;;因为残留越来越少……
;;;;大能者们也开始逐渐赐下令牌。
;;;;“东伯的神廷之战结束了，听说，大能者们应该会主动收徒，也不知道东伯会拜在谁门下。”夏族众神灵中，紫雷帝君开口道。
;;;;“不管是谁，都是大能者收徒！”略显颓废的赤火帝君说道。
;;;;“大能者和大能者可不一样，寻常大能者能和陛下比么？”龙山大帝则期待道，“依我看，说不定陛下能收东伯呢。”
;;;;“陛下，乃是神界最强者，便是时空岛、万神殿的那两位和陛下相比都要弱上一丝……这可是公认的！到了陛下这等无敌地步，他还会在乎教导徒弟？”旁边云海则是摇头，“陛下收徒，有则是运气，没有也很正常。还是希望其他某位厉害的大能者收东伯为徒。”
;;;;余靖秋也抬头默默看着，她嘴角带着一丝笑意。
;;;;这次神廷之战，东伯已经很优秀，很耀眼了！虽然排名如今已经跌出前十，可他的修行岁月使得他比那些掌握一品神心的还吸引大能者。
;;;;……
;;;;“神廷之战只剩下几个一品神心的，东伯最终排名是第十一。”白沙城主笑着摸了摸翘起的胡子，笑了起来，“其中可是有八位是掌握一品神心，这样的排名已经很好了，啧啧啧，只是不知道这次东伯会拜在谁门下，如果能拜在三祖门下就很好了。”
;;;;旁边一同喝酒的墨云城主、琴军主、戎海王他们也都笑着看了看远处那座巍峨的主殿。
;;;;“三祖？还真难说。”墨云城主说道。
;;;;“庞依的性子，很难收徒。毁灭君主漫长的寿命，特别是他的徒弟中有五位大能，同样也懒得收徒，竹山府主性格孤傲，同样极少收徒。”琴军主则是评价道。
;;;;戎海王哈哈一笑：“到了三祖这一层次，有几个还在乎收徒的？”
;;;;实力越强，越加不在乎收徒啊。
;;;;心情好愿意收就收了，心情不好？你就是一品真意超凡，我都懒得收！
;;;;一品真意超凡又如何？大概率成四重天界神，别说四重天界神了，就是极为走运的极小可能的成为了大能者，三祖都不是太在意，多个大能者徒弟又能如何？他们更加重视自身实力，自身实力能够稍微进一步，比教出个大能者徒弟帮助都大！
;;;;“听上面我的一些老兄弟传来的情报，已经有三位大能者赐给东伯令牌了。”白沙城主颇为得意。
;;;;……
;;;;血刃神廷的最高处。
;;;;万花宴正在进行，在宴会外围的一千九百名神级高手，随着神廷之战到最后期，除了大量毒虫外，甚至还诞生出媲美一重天界神的毒虫，原本残存的五位掌握一品神心的也很快都战死。
;;;;如今大能者也接连赐下令牌。
;;;;东伯雪鹰还是很受大能者欢迎的，已经收到了三块令牌。
;;;;“第七梅雨。”一名界神侍卫在一千九百名神级高手的炽热注视下，却走到了第七梅雨身旁，递出了一块令牌。
;;;;“我的？”第七梅雨有些不敢相信。
;;;;她修行岁月虽然也短，才八万余年！可在神廷之战中只能说是相对比较年轻而已，他在神廷之战的排名，也才一百五十九位。虽然同样比较靠前，可也很尴尬的没能进入前一百。而能够得到令牌赐予的……如今包括东伯在内，一共才六个神级高手，第七梅雨竟然被赐予令牌，他自己都有些不敢相信。
;;;;界神侍卫送下令牌后，便离去了。
;;;;第七梅雨难掩激动的开始查探讯息，他父亲摩雪国主最希望的就是他能拜在大能者门下，如今竟然真的实现了？
;;;;“梅雨兄，恭喜。”东伯雪鹰传音道。
;;;;第七梅雨是真的很惊喜，他看向身旁的东伯雪鹰，眼中满是欢喜，传音道：“是大能者漩母帝君。”
;;;;“厉害。”东伯雪鹰赞到，漩母帝君乃是女性，她的亲姐姐北玄宫主那是和三祖相当的，是出了名的霸道很辣，最出名的一战，是月亮星上争宝，北玄宫主曾一怒下正面迎战九位大能，九位大能者联手也是自信满满，哪想北玄宫主悟出的杀招，最不怕的就是围攻，杀招初一展现，当场斩杀三位大能者，另外六位也是狼狈而逃。
;;;;自此，北玄宫主名声赫赫，没谁敢轻易招惹。
;;;;北玄宫主和大多数大能者一样，都是逍遥自在，并未臣服血刃神廷、万神殿、时空岛。
;;;;而漩母帝君和北玄宫主，乃亲姐妹，感情极深，谁敢惹她妹妹，北玄宫主肯定杀上门！这漩母帝君同样是一个护短的，她的徒弟也全部是女子。
;;;;拜师……
;;;;大能者们，一般是不管徒弟在外争斗厮杀的，死了，只怪技不如人，毕竟不经历真正的生死磨练，徒弟哪里能成长？
;;;;而有极少数大能者，是很护短的！我徒弟欺负人，可以！别人欺负我徒弟，那就不行！
;;;;“哼。”坐在东伯雪鹰、第七梅雨旁边不远的九舍，看到他们俩都得到令牌，不由越加愤恨，因为他掌握一品神心的神级高手，至今都没有大能者赐予令牌。
;;;;*未完待续。一下“雪鹰领主”第一时间免费阅读。 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”