;;    东伯雪鹰乖乖在一旁站着，火铖尊者则是站在了元初主人身侧。
;;;;而血刃神帝、元初主人二人已经坐下，开始细谈进入古洞府的事。
;;;;“神帝陛下，师尊，这就是古洞府的详细记载。”火铖尊者这时候也奉上了一卷灰色画卷，上面记载着古洞府详细情报。
;;;;血刃神帝、元初主人一看。
;;;;“不愧是我们宇宙诸多纪元中的最强传说存在。”血刃神帝赞道，“一座古洞府，就能窥见他当初的手段了，只恨出生太晚，没能够和这样的存在见上一见。”
;;;;“嗯，深不可测，匪夷所思。”孤傲如元初主人也是满心推崇。
;;;;东伯雪鹰听的则是有些疑惑。
;;;;宇宙之前的一些纪元，诞生了哪些恐怖存在，自己几乎一无所知，如果不是这次去了湖心岛，自己都不知道有所谓的‘宇宙纪元’这一说法。而师尊却敢说湖心岛主人是这一宇宙所有宇宙纪元中最强的，敢说这话，显然对历史有着绝对的自信。看来，师尊和元初主人了解的隐秘，比自己要多太多了。
;;;;站在这一宇宙纪元最巅峰，他们的眼界见识，的确千倍万倍于自己。
;;;;“按照记载，我们可以进去六位。”血刃神帝看向元初主人。
;;;;“各自一半。”元初主人道。
;;;;血刃神帝轻轻点头：“好，你那边三位，我这边三位。其实元初你也没什么手下，为何不让点名额给我？”
;;;;这画卷，乃湖心岛主人所留。
;;;;六个名额，那就必须是六个名额！多一个，恐怕都会生出许多变数来。
;;;;“我和火铖，还有紫袍。”元初主人说道。
;;;;“紫袍？”血刃神帝惊讶。
;;;;旁边的火铖尊者也吃惊，因为就在前不久，紫袍巫皇还想要从东伯雪鹰这得到真神器呢。
;;;;“他是万神殿的吧？”血刃神帝反问。
;;;;“我又不在乎疆域势力，他是否是万神殿的，不影响我带他去古洞府吧？”元初主人满不在乎。他特立独行，连万神殿的那位‘万神殿主’他都不在乎，其实整个神界能够让元初主人发自心底重视的也只有一位，就是血刃神帝！
;;;;至于万神殿主？在他看来。太蠢！
;;;;时空岛主？在他面前，只会躲！
;;;;乾合娘娘？在他面前，也得退避三舍！
;;;;这就是他作为神界深渊最古老主宰的自信！不过他却很重视血刃神帝，也是他认为有资格和他真正平起平坐的。
;;;;血刃神帝……号称正面搏杀神界第一！
;;;;可除此以外，血刃神帝也同样是被称之为‘神界深渊第一杀手’！
;;;;是的。一位主宰，却是最恐怖的杀手。正面搏杀是神界第一，而阴暗中刺杀却是神界深渊中的第一！所以血刃神帝才能那般强势，其他主宰们都得给他面子。
;;;;“我曾化身行走物质界，那时候就遇到了紫袍这小子，当时便随意指点过。”元初主人微笑道，“后来他进入神界，我一直暗中关注他的成长，如今不知不觉，他已经积累无比浑厚。随时可能开辟出自己的道！开辟自己的道，极为重要，让他进入古洞府，见识见识诸多纪元最强存在留下的一些痕迹，应该对他会有大的帮助。”
;;;;“准备收徒？”血刃神帝问道。
;;;;元初主人微微一笑：“也要看紫袍这小子愿意不愿意。”
;;;;“你收个徒弟，可真不容易，观察他这么久，都快开辟自己的道了。你才收徒。”血刃神帝道，“不过你堂堂元初主人亲自出面，那紫袍求都求不来。拜师是肯定的了，先提前恭喜了。”
;;;;“你的徒弟也厉害的很。”元初主人颇为得意，不过还是道，“血刃。你准备带谁去？”
;;;;“带上竹山和古藏吧。”血刃神帝道，“古藏有点陷入瓶颈，卡在那了，这次再帮他一帮。竹山府主潜力极大，可惜却依旧是四重天界神无法超脱，他既然投靠于我。我自然能帮就帮帮他。”
;;;;元初主人点头。
;;;;这也是他欣赏血刃神帝的原因之一，神界三大巨头，时空岛主、血刃神帝、万神殿主……在他看来，也就血刃神帝比较重情义。
;;;;……
;;;;两位主宰存在商议完后，约定了行动日期，便告辞了。
;;;;“东伯兄弟，有事尽管传讯给我，一声招呼，再危险也一定最快速度赶到。”火铖尊者走前还连说道。
;;;;“哼，马上就要去古洞府了，进入其中，你想要出来就能出来了？”元初主人皱眉，自己这个徒弟其他都好，就是性子太直，之前就是为了好友，明明一尊分身都被囚禁在湖心岛了。依旧不顾危险出手，最终落得那等下场。
;;;;“啊，我很快要去古洞府，没事，估计出来也快。”火铖尊者说道。
;;;;“走吧。”元初主人都懒得和自己这徒弟废话了。
;;;;嗖。
;;;;直接威能裹挟着火铖尊者，迅速就消失在血刃神廷范围。
;;;;这木屋院落内，也只剩下血刃神帝和东伯雪鹰，当然，还有神帝陛下肩膀上的那一只黑鸟。
;;;;“雪鹰。”血刃神帝转头看向东伯雪鹰。
;;;;“师尊。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;“这次也是因为你，火铖才会将这一机会送到我面前。”血刃神帝道，“你古藏师兄，还有竹山府主，也都欠你一份人情，将来他们自然也会还这人情。其实我也很想带你进去，可一来你连四重天界神都不是，进去对你帮助并不大。二来你实力太弱，在里面太危险，如果时时刻刻都跟随我不经历任何危险，那么去和不去，也没区别了。”
;;;;“弟子明白。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;在神界深渊，自己的确算是大高手了，和那些超脱的普通真神们实力都相当了。
;;;;可想要和师尊、元初主人、火铖尊者、竹山府主等一起行动，还是有些嫌实力太弱，这次他们行动的六人众……最弱最垫底的就是师兄‘古藏帝君’和紫袍巫皇，都是近乎尊者级的存在，面对有些弱小些的新晋的尊者级，都是有自保实力的。
;;;;“等我从古洞府出来，定会选择些适合你的好处给你，我这个当师尊的，可不会占你便宜。”血刃神帝说道。
;;;;东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;“别急着高兴。”血刃神帝脸色微微一沉，“我之前给你一个监察使职位，你竟然跑去了湖心岛，看来，这个职位对你而言太悠闲了。”
;;;;东伯雪鹰不由尴尬：“弟子知错。”
;;;;“既然这么悠闲，而且你的实力也大大增加，那我就给你一个重要实权职位。”血刃神帝道。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”