;;    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。
;;;;东伯雪鹰一听火铖尊者传讯就立即明白了，看着身旁纠缠的剑界君主，以及前方杀来的三位君主，还有后方疯狂追逐来的澄明帝君，东伯雪鹰也明白局势何等恶劣。
;;;;“《血魔卷》上卷？我只知道寂灭大帝有血魔卷下卷，没想到嚎魔教主竟然能够机缘巧合下得到下卷。”东伯雪鹰暗道，“还落到我手里，嚎魔教主定是心疼的快发疯，知道血魔卷上卷也不可能再得到，所以干脆就完全公开了？”
;;;;绝学！
;;;;而且是绝学原本！东伯雪鹰从师尊那学到《太皓》也仅仅是得到传承，原本依旧是在师尊那的。
;;;;原本的价值极高极高，可以用来一次次传承。
;;;;“难怪个个发疯。”东伯雪鹰脑海中思考何等快，一瞬间就明白了自身危险程度。
;;;;交出血魔卷？
;;;;他没想过！
;;;;因为就算交出去，如今已经开始围攻他的各方大能者们，那些没能立功得到血魔卷的，定会顺便解决掉他，好得到‘深渊意志’的赐予奖励。
;;;;“那么……就拼吧！拼出一条生路来！”东伯雪鹰眼眸中有着惊人的锋芒，同时他的体表立即浮现了一层黑色甲铠，黑色甲铠的流动完全罩住了他全身，头上也是带着战盔，连面部都有黑色柔软面罩贴着面孔，全身不露丝毫。
;;;;从之前的血色衣袍男子，变成了毁灭军团的士兵！
;;;;“嘿嘿嘿，东伯殿下，别逃了，留下来陪陪我吧。”那模糊的绿色雾气迎着星域飞舟笼罩过来，瞬间就渗透了东伯雪鹰身体，无形力量侵蚀东伯雪鹰的本尊神心。
;;;;“迷幻之术？”
;;;;东伯雪鹰强大的意志瞬间朝四面八方冲击开去，作为毁灭军团士兵，考验难度比最初要艰难的多，东伯雪鹰早就神心如琉璃，意志也直接强行破除了迷幻之术。甚至直接幅散开去。周围围攻东伯雪鹰的那一个个深渊君主们。
;;;;除了两位真神‘澄明帝君’和山岭君主能够不受影响外，其他三位深渊君主个个感到神心受到冲击，一时间神心对周围的感知都变得有些模糊，有一种窒息压抑感。
;;;;“不愧是神界中的天才界神。好厉害的意志。”山岭君主却是声音雄浑，浩浩荡荡，回荡在天地中，并且他那巨大的拳头已经正面砸了过来！就仿佛天地的刑罚降临，一柄大锤直接落下。这个拳头随着逼近，就仿佛一面巨大的乌云砸过来，比整个星域飞舟还要大的多。
;;;;“给我滚开！”通体黑甲的东伯雪鹰此刻为了逃命，却是丝毫不保留，手中的赤云枪仿佛一条红色的神龙，直接升腾而出，怒抽在那巨大的乌云般的拳面上。
;;;;“蓬！！！”
;;;;二者正面撞击下，空间粉碎，这一层深渊世界隐隐都在颤抖。
;;;;山岭君主原本自信十足，却瞬间脸色大变。眼睛瞪得滚圆，因为那一杆赤云枪暴涨下仿佛神龙，抽打在那巨大拳头的同时，威势竟然没什么减慢，又抽在了他庞大躯体的胸膛上，山岭君主仿佛和天空一般高的巍峨身体直接抛飞起来，双脚离地，呼呼的往后倒飞开去，那威势让旁边的澄明帝君等四位个个都色变。
;;;;“什么，竟然正面抽飞了山岭君主？”
;;;;“山岭君主最擅长的就是力量。竟然正面被压制了？”
;;;;就算是和东伯雪鹰交过手的那瘦小老者也咋舌，他和东伯雪鹰交手都是直接被抽的世界分身炸裂掉，反正彼此力量差距很大！可是这瘦小老者也没想到，以力量出名的大能者山岭君主竟然也被抽飞了！这样的力量到底哪里来的？
;;;;“哼。”东伯雪鹰冷笑。湖心岛主人麾下纵横四方的毁灭军团的士兵，即便是最普通的士兵也不是寻常真神能够硬抗的，自己且还有太皓之力。
;;;;比境界，眼前五位个个比自己高。
;;;;可比力量速度，却是谁都没法和自己比！
;;;;“轰~~~”星域飞舟撕裂时空通道高速飞行，东伯雪鹰一身黑甲。手持赤云枪，暴烈凶悍，谁敢挡便正面碾压！那三位仅仅四重天界神的君主根本无法正面阻挡。
;;;;“东伯雪鹰，还是停下吧。”澄明帝君的声音在东伯雪鹰脑海回荡。
;;;;哗哗哗哗哗……
;;;;一尊尊澄明帝君的身影出现在了星域飞舟的前方，密密麻麻，身影不计其数，其中有虚假身体，也有真实分身。
;;;;无数身影个个单手持刀飞扑过来。
;;;;“滚。”东伯雪鹰长枪横扫，狂风卷起，形成恐怖冲击波撕裂空间毁灭途中所遇一切，那一个个澄明帝君的身影只要被扫中的尽皆仿佛泡沫虚影般幻灭。可还有更多的澄明帝君身影已经到了东伯雪鹰的身旁，周围的时空都无法阻止他。
;;;;噗。
;;;;嗤。
;;;;咚。
;;;;一柄柄单刀落在东伯雪鹰身上，或是怒劈，或是刺，或是切割，或是拍击，或是轻点……
;;;;澄明帝君的确是刀法高手，他乃是超脱的真神，在黑暗深渊无数岁月战斗的体会尽皆融入在刀法中，整个天地规则都化作了一套完整的刀法，在境界上完虐东伯雪鹰，每一招刀法都有着种种奥妙，有的欲要强行渗透进入体内，有的是震动令身体要崩溃，有的是极为锋利的切割……
;;;;可是任凭一切刀法劈在东伯雪鹰体表的黑色甲铠上，甲铠表面连一点痕迹都没留下，经过甲铠削弱剩下的些许冲击力对东伯雪鹰无比强横的身体以及恐怖的力量，都无法影响东伯雪鹰的动作。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰目光转向周围这一大群围攻的澄明帝君，手中的赤云枪再度扫过去，直接强行横扫。
;;;;“砰砰砰……”澄明帝君大量身影消散，真身更是立即遁逃到远处。
;;;;“他的身体，竟然敢任凭我攻击，我伤不了他丝毫？”澄明帝君大惊。
;;;;防御无敌！
;;;;绝对的无敌。
;;;;恐怕站在那任凭攻击，他澄明帝君都没有办法。
;;;;“挡我者，死！”东伯雪鹰怒喝道，他的怒喝声随着他的意志冲击向四面八方，连想要围攻他的那三位四重天界神君主都有些发颤，无形的声音更是不断传递开去，这一层深渊世界内的无数普通的恶魔们都能够远远感受到这股狂怒的意志。
;;;;那些恶魔们早就远远躲避了。
;;;;靠近战场中央的恶魔们早就被战斗波及化作飞灰了。
;;;;这场大战，就是隔上数千亿里都能够感觉到那股狂暴的波动。
;;;;“挡我者，死！”“挡我者，死！”“挡我者，死！”……
;;;;这一声凶戾的怒喝伴随着意志传递开去。
;;;;让无数恶魔们惊惧，这一声怒喝已经强行烙印在这片空间，便是千万年上亿年过去，都会一次次听到这样的怒喝。
;;;;“我们杀不了他。”澄明帝君连传音道，“诸位，我们联手牵制住他，拖住他，只要立下功劳，白君王定不会亏待我们。”
;;;;“好。”山岭君主也应道，这样一位防御无敌力大无穷的存在，一对一他们谁都拦不住，必须联手尽力阻拦。
;;;;“轰。”
;;;;星域飞舟丝毫不停。
;;;;东伯雪鹰也是焦急无比，他明白被拖的越久他的生机就越加渺茫。因为黑暗深渊可不仅仅就这些君主，随着时间变长，一个个更厉害的大能者，那些顶尖的大能者，甚至可能匹敌九阳宫主这种级数的都会一一赶到。特别是尊者级存在！东伯雪鹰很清楚，一旦尊者级存在抵达，一招就能解决自己了。
;;;;“拦住他。”
;;;;“拦住。”澄明帝君他们五位也拼了命的出手，不过个个也都小心，不想葬送了性命，狂怒的东伯雪鹰是真的很危险。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”