;;    战斗场数里范围，有山地起伏，水流潺潺，景色颇为优美。
;;;;轰！
;;;;一道庞大身影从天而降，坠入战斗场内，轰然砸在一处山地上，那足有数十万斤的撞击力却没有让山地有一丝破损。这战斗场内的‘山地’其实都是经过超凡法师们特殊炼制后的布置景色，并非是真实的山地。他们的坚韧程度，至少是飞天级超凡们是没希望让其受损的。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看着那庞然大物，旁边西边观战平台上无数凡人们发出惊呼。
;;;;这是一头蜥蜴类的超凡炼金生物，通体泛着赤红色，身体长度约有十五米，它一双金色眸子在盯着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰露出一丝微笑。
;;;;超凡生死战，每一战的对手是谁，都是早就定好的。
;;;;按照规矩，超凡生死战是连续战斗三场，三场后可以休息一个时辰，用来恢复斗气体力，而后继续连续战斗三场，再休息一个时辰……再继续下一轮！直至战败结束！
;;;;许多新晋超凡第一轮就战败了，特别是法师们在一对一战斗中大多比较弱，能赢三场都算不错了。
;;;;按照定好的计划，第一场和第二场的对手都是超凡炼金生物！第三场开始，才是超凡土著！越往后，出场的就会越特殊越厉害！
;;;;“吼~”赤红色大蜥蜴立即大步飞奔，步伐沉重让地面震颤。
;;;;东伯雪鹰一翻手，手中出现了一杆黑色长枪。
;;;;他随意的抖动了一下长枪，长枪没有任何法阵纹路附加，可枪杆的力道传递还是很完美的。
;;;;“呼。”
;;;;赤红色大蜥蜴瞬间就冲到了东伯雪鹰身边，巨大的蹄爪直接朝东伯雪鹰踩踏过来，这踩踏之势让西边观战的无数凡人们心悸紧张不敢呼吸，东伯雪鹰却是脚下一动就轻易避让了开来，跟着他身影变幻，一次次避让着这赤红色大蜥蜴的攻击。
;;;;一直在躲避，都没有格挡，更别说反击了。
;;;;“第一场的对手，真是弱。估计一般的超凡骑士都能轻易获胜吧。”东伯雪鹰也是很少有和超凡对手交战的经验，所以每一场他都尽量仔细体会，汲取些经验。
;;;;“滚。”
;;;;东伯雪鹰出招了。
;;;;呼。
;;;;长枪猛然划过巨大的弧线，长枪周围都有着水流环绕出现，那赤红色大蜥蜴连忙蹄爪抵挡，嗤~长枪枪尖碰触到蹄爪的一刹那，诡异的旋转力道下让枪尖轻易变向，从蹄爪下方穿过，穿到了这赤红色大蜥蜴的腹部位置。
;;;;跟着东伯雪鹰陡然发力！上挑！
;;;;赤红色大蜥蜴整个都立即被挑飞了起来，挑飞的一刹那，赤红色大蜥蜴也有些惊慌想要稳住身影，可东伯雪鹰跟着就是猛然的一个抽打！
;;;;让刚刚挑飞的赤红色大蜥蜴都来不及抵挡，长枪化作一道模糊幻影猛然抽打在了它的身体上，让它整个躯体都朝远处高速飞了过去，撞击在数十米外的山石上发出巨响，翻滚跌落在一旁还踉踉跄跄，它露出无奈色，知道自己失败了。
;;;;“咚！”一声低沉的鼓响响彻整个生死殿。
;;;;无形力量笼罩下来，将赤红色大蜥蜴包裹着吸出了战斗场。
;;;;外界观战的无数凡人们都个个激动的彼此议论纷纷，显然东伯雪鹰不出招则已，一出招轻易挑飞抽飞了对手。一个黑衣青年挑飞一头十余米长的大蜥蜴……视觉上还是很震撼的。
;;;;“第一场结束。”东伯雪鹰却很平静，“这头超凡炼金生物，力量上和我相差不大，不过技巧上太差了。”
;;;;自己身体是飞天级中期。
;;;;那头大蜥蜴的力量，大概也是飞天级中期！可论战斗技巧，都远不如项庞云这一级数。如今东伯雪鹰的战斗技巧可是比当初高多了，完虐项庞云了。这种超凡炼金生物自然是轻易就虐了。
;;;;仅仅十个呼吸时间之后。
;;;;“呼。”从上方再次落下一道身影，落下后盘踞在战斗场最高处的小山顶上，这是一头蝎子般的超凡炼金生物，它低矮的躯体，长长的蝎子尾巴，通体黑色，一个个锋利的爪子，甚至连肢足的关节上都有着尖刺，整个躯体几乎处处都是兵器。
;;;;看起来就明显难缠的多。
;;;;“这就是第二场的对手了，许多超凡法师以及少数比较弱的超凡骑士，都败在这一场。”东伯雪鹰赤着脚行走在大地上，一步步行走，走向那黑色大蝎子。
;;;;能成超凡的，并非个个都能达到万物境。
;;;;有些仅仅天人合一境界，就侥幸跨入了超凡！这些相对实力就弱的多了，就有不少败在第二场上的。
;;;;“哗哗哗~”溪水潺潺，仿佛丝带环绕在山地。
;;;;东伯雪鹰赤脚踏着水面，无需用天地之力，无需用斗气，却依旧踏水而不沉，仿佛如履平地。
;;;;他的每一步行走，都有着一种天地自然的美感！有无形的韵律！
;;;;他就这么朝上方的黑色大蝎子走去，黑色大蝎子盘踞着盯着对手，谨慎的默默待着寻找着时机。
;;;;……
;;;;余靖秋在无数凡人群中，看着那巨大战斗场内，一袭黑衣赤脚的东伯雪鹰踏水而行，一步步行走，朝上方黑色大蝎子走去。
;;;;她只感觉，好帅！
;;;;那种天地自然的美感，让她看的心跳都加快。
;;;;“总感觉好厉害啊。”
;;;;“怎么他走路，都感觉很不凡。”
;;;;“你懂什么，这是他的步伐中都带着万物自然奥妙，显然万物境的诸多感悟，不但能够利用到枪法上，连平常的一举一动都能引动天地自然奥妙，随便一举手一投足都有可怕威能。”立即有称号级解释说道，旁边其他称号级恍然。
;;;;称号级们好歹能勉强看出些奥妙来，至于更弱的凡人们则纯粹是来享受的，这种超凡大战看起来就帅，就震撼！
;;;;……
;;;;东欧雪鹰走到了战斗场内的这座小山顶的最高处，那盘踞的黑色大蝎子待得东伯雪鹰足够近后，终于发动了袭击。
;;;;咻！
;;;;快如闪电，黑色大蝎子的蝎子尾巴一节节，诡异莫测瞬间就刺到了东伯雪鹰面前。
;;;;“嗤。”东伯雪鹰手中的黑色长枪轻易一格挡，带着万物水的奥妙，战斗到现在东伯雪鹰一直用的万物水的奥妙，因为这样更适合防守，不管对手多弱，小心为上。
;;;;“嗤嗤嗤。”黑色大蝎子疯狂进攻。
;;;;蝎子尾巴、蹄足、尖刺，铺天盖地的疯狂攻击。
;;;;东伯雪鹰则是一直在防，长枪周围隐隐有着水流，一切攻击都难以靠近东伯雪鹰两米内。
;;;;“战斗技巧一般般，胜在身体结构。一些仅仅天人合一的超凡骑士的确很容易栽跟头，超凡法师们不擅长近身战，又不能使用特殊的器具，只能使用最简略的法杖，也的确容易战败。”东伯雪鹰观察后，原本用来格挡的长枪。
;;;;长枪枪杆一旋。
;;;;格挡转为怒刺，又诡异又快，诡异的力道下，东伯雪鹰枪杆刺出的轨迹都是扭曲的弧线形，想要抵挡都很难，更别说超近距离了。
;;;;黑色大蝎子根本来不及阻挡，就被刺在了蹄足和身体连接处，蓬的一声整个都侧翻滚了起来。
;;;;“够快，够诡异。”在东边观战场上的一些超凡们都为之惊叹，万物水的奥妙用在长枪上的确诡异莫测，而超凡炼金生物仗着自身身体，在面对蛮横攻击时或许能硬抗。可这种诡异的技巧，就算是真正的超凡骑士都会吃亏，超凡炼金生物应对起来就更难受了，被东伯雪鹰轻易就刺在要害处，都翻滚了十多米才停下。
;;;;伴随着“咚”的一声鼓响。
;;;;那大蝎子也飞了起来，被无形力量裹挟着离开了战斗场。
;;;;“要开始第三场了。”东伯雪鹰知道危险性，“超凡世界土著将会出现！只有杀死超凡世界土著，才能获胜！而那超凡土著同样会想要杀死我！”
;;;;什么叫生死战？
;;;;从第三场开始，才真正有生死的意味！
;;;;双方都会搏命！
;;;;当然人类要被杀的关键时刻，专门负责救护的半神会出手，一般都能救下，救不下的就只能死在战斗场内。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”