;;    “不一定要解药，只要能解毒！什么办法都行。”东伯雪鹰急切道，“甚至压制毒性都行。”
;;;;“压制毒性，你不正在服用苦百回解药么？这已经是最适合的压制方法了。”绿发女子奚薇摇头。
;;;;“难道你们红石山，连削弱的鬼六怨巫毒都解不了？”东伯雪鹰真急了。
;;;;他知道。
;;;;通过最简单最基本的考验，对来闯的超凡赠送的礼物是有价值极限的。可像观看‘开天辟地’，像‘修行洞天’其实论价值都是非常非常高的，那十件百件神器都很难换取到这样的机会。可是呢，开天辟地，是红石山内部就有的印记。
;;;;观看一次，对红石山而言没什么损失。‘修行洞天’也是红石山内就有的，让超凡们进去修行修行，对修行洞天也没任何损失。
;;;;所以红石山都是愿意的。
;;;;东伯雪鹰觉得，自己中的鬼六怨巫毒，还是削弱后的，红石山这里应该能够有办法解掉的。毕竟这里代表是一位神界大能者啊。
;;;;“除了解药，当然还有办法解毒。”绿发女子奚薇前辈道，“不过那几种办法，甚至都远超解药的价值了。”
;;;;“我，我……”
;;;;东伯雪鹰不知道该说什么好。
;;;;“真没办法？”东伯雪鹰再问道。
;;;;“没有。”
;;;;听到这一回答，东伯雪鹰沉默了。
;;;;其实他也有过这一心理准备，之前他和辰九他们提到通过陨石桥得到宝物时，他也只是说‘希望能够得到解药’，也只是希望！他并无绝对把握，可他之前总觉得红石山无尽神秘强大，小小鬼六怨巫毒应该能搞定的。可事实证明他错了。
;;;;这是神级巅峰的可怕巫毒，即便是削弱的，想解毒也没那么容易。
;;;;“看来只有按照另外的计划了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;他为什么想要和其他队伍一起行动？
;;;;就是担心通过陨石桥后无法解毒！
;;;;他有过诸多计划。
;;;;第一计划。
;;;;也是最容易的，就是通过基本的考验，在连天藤下成功解毒！随后东伯雪鹰就会先修行。尽快突破到三重境。而后就在‘连天藤’的第一藤叶上进行冒险，想办法得到诸多宝物。
;;;;连天藤……
;;;;一共有五片巨大的藤叶。
;;;;每片藤叶，比一个星辰都大的多。
;;;;其中第一片藤叶，有着危险。也有着无数奇遇！像黑风老祖的那些神界战兵、神界生物尸体都在这第一片藤叶内得到的。可因为也有危险，后来遇到危险，黑风老祖捏碎了符牌，随即被保护着送出了红石山。
;;;;符牌……
;;;;是每一个通过基本考验后，在奚薇前辈这。在闯连天藤下都会得到的一件宝物。
;;;;连天藤，实在太危险。
;;;;越往上越艰难，辰九、梅山主人这种层次的半神闯过的希望都很渺茫！可在遇到危险时是可以捏碎符牌直接选择放弃的，放弃了，就能活命离开。所以在当年神界，红石山虽然危险，在连天藤上除了太疯狂的，一般谨慎的都来得及捏碎符牌保命的。
;;;;当然！
;;;;辰九、梅山主人他们都不同，他们都是受到界神级存在的命令，都是签下誓约的！所以他们不可能选择放弃。他们必须活着抵达更上一层世界得到界神们所需宝物。如果无法成功，就算靠符牌离开，也会在誓约惩罚下身死的。
;;;;“第一片藤叶和第二片藤叶，都有着诸多奇遇。”东伯雪鹰暗道，“我夏族的前辈半神，有个极少数的进入第一片藤叶的，带着宝物离开的。”
;;;;在危险到来时立即捏碎符牌而已，所以对夏族那些半神而言，反而最基本的考验，是最难的！
;;;;“通过最基本的考验。我夏族这过百万年来。”东伯雪鹰暗道，“不过晁青前辈，却非常幸运的成功抵达到了这。”
;;;;每三千年，都有几个进来闯闯。
;;;;百万年累计下来。夏族进来过的半神们也很多很多了。
;;;;可基本考验太难了，浮空岛、陨石桥，对寻常半神而言简直就是绝望之地。
;;;;所以一般都是半神榜前三的实力，或者镇压一个时代的，才会进来冒冒险，碰碰运气。
;;;;按照概率。
;;;;镇压一个时代的。十个闯，一般也有一个能活着通过的。
;;;;而半神榜前三呢？两三百个闯，恐怕才侥幸有一个！
;;;;晁青前辈就是这么侥幸的一个。
;;;;晁青的方法，是夏族半神们经常使用的方法――驾驭一艘半神阶的飞舟！半神级飞舟很难被摧毁，所以是能够硬抗‘石雕守卫’‘飞翼毒蝎’‘银甲刀客’的几次攻击的，宁可被攻击，千万别被阻拦下。可如果一旦被阻拦住，被困住，那就必死无疑了。必须靠速度！以最快速度冲过去！
;;;;浮空岛相对还好，石雕守卫们仅仅一秒百里的速度，如果仅仅一人闯，围攻的石雕守卫数量也不会太离谱，一艘飞舟去闯……运气好，是能过的。
;;;;飞翼毒蝎嘛，十头普通飞翼毒蝎攻击技巧也弱，就是神级飞翼毒蝎比较难缠。
;;;;最难的还是银甲刀客！
;;;;银甲刀客刀法境界高……一旦被他缠住，飞舟速度停下来，那么就死定了。
;;;;晁青，凝聚了‘雷神神心’，他带的一艘飞舟，是东伯雪鹰从魔神会总部搜刮的宝物中的其中一个半神阶飞舟……飞舟上的符纹乃是雷电类，其实这些速度快的飞舟，上面的阵法，一般都是雷电、光芒、风一类的诸多能加速的符纹。
;;;;晁青掌握‘雷神神心’，在雷电方面最擅长，可以说单论速度，不算东伯雪鹰，他是夏族速度最快的一个，能达到一秒五百里，毕竟雷电在速度上本就擅长。
;;;;借助飞舟，能够达到一秒七百里的速度。
;;;;比福叔、老贼他们速度都还要快。
;;;;靠着速度，靠着拼命，晁青侥幸通过了，后来晁青在奚薇前辈选择了‘修行洞天’，之后就再也没消息了。如今都已经过了三千年寿命大限了。
;;;;当然选择乘坐飞舟，那是纯粹拼运气！一般镇压一个时代的强者不会这么干的，比如乘坐飞舟，人在飞舟内是无法对外进行攻击的！一旦被阻拦困住，比如被一群石雕守卫完全包围，这时候再出来战斗几乎就是送死了。
;;;;“我夏族历代半神，运气好成功的，一般都是去第一藤叶弄些宝物。”东伯雪鹰摇头，“我原本也想这么干，可惜，不行了。”
;;;;“必须借助第一藤叶和第二藤叶。”
;;;;连天藤那五片比星辰还庞大的藤叶……
;;;;特别是最前面两片巨大藤叶，都是有着无数奇遇的，或许神界大能者想要借此吸引些半神去闯连天藤，借助奇遇，来挖掘一些半神的潜力。
;;;;“我希望能在第一片藤叶，就突破到三重境。”东伯雪鹰暗道，“如果不行，那么在第二片藤叶，找到时间流速快的地方，宁可和辰九他们分开，我留下来修行，也必须达到三重境再前进！”
;;;;第二片藤叶……有的地方时间流速很慢，有的地方时间流速很快！
;;;;找到快的地方，里面流逝一个月，可能外界才一天！
;;;;东伯雪鹰想要借助这样的环境，宁可修行个十年二十年，毕竟中了‘鬼六怨巫毒’，自己理论上是能撑两百年的，自己才活百年而已！至于保持战斗力，估计也能再撑五十年！所以宁可在第二片藤叶，修行十年二十年，让自己实力提升。
;;;;一旦极点穿透、虚界、星辰，都跨入三重境。自己实力是会有一个蜕变的。
;;;;至于达到三重境巅峰？时间上来不及。
;;;;达到三重境就够了，自己实力超越辰九、梅山主人他们，且虚界真意三重境也是能够如‘老贼’一样身体和虚界分身切换的。到时候自己保命能力也大增。也有底气闯过连天藤了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在那，脑海中急速思考着。
;;;;绿发女子奚薇前辈则是微微摇头：“小家伙，我无法给你解毒，不过你还是得选择一件礼物。要不观看一次‘开天辟地’？在神界这都是很难得的。要么选择‘修行洞天’也很不错，这是我红石山给护法弟子修行的地方，对修行大有助益。”
;;;;像辰九、巫马海他们在神界，一般都得到过好的修行环境。
;;;;梅山主人、剑皇他们一个个在时空神殿，也兑换过好的修行环境。
;;;;也就夏族半神们。
;;;;他们选‘开天辟地’的比较少，大多选择‘修行洞天’，因为夏族半神毕竟是凡人世界，从来没有真正在好的修行环境下修行过。对他们而言，帮助还是很大的。
;;;;“我看你天赋颇高就进入红石山，你应该就是这夏族世界的超凡吧，能创出秘技，在神界和深渊恐怕早就解毒了。”绿发女子奚薇道，“你去修行洞天还是不错的，你的巫毒离完全控制不住还早的很，完全可以进入修行洞天修行五十年。你们夏族百年前不是有一个快到寿命大限的超凡进来？他就是选的修行洞天，然后非常走运的成功开辟神海，成为神灵了。”
;;;;东伯雪鹰完全愣住了，脑袋中一片空白。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”