;;    东伯雪鹰其实之前他就明白，封禁自己本尊神心就是考验自己身体力量的发挥，所以在战台上战斗的时候，他也在思考，怎么让身体力量发挥的更好！
;;;;前两个对手相对太容易，都迅速解决了。
;;;;现如今围攻来的两个黑色人明显强的多，如果真的施展枪法用尽手段也是能够迅速解决的，可东伯雪鹰这一次却不敢急着动手了，他开始慢慢拖着。
;;;;因为一旦再击杀对手，恐怕出现的黑色人会更强甚至更多，那自己怕就很难分心去琢磨身体力量了。
;;;;“身体的力量。”
;;;;东伯雪鹰如今的境界，可比凡人时高了不知道多少倍。
;;;;他对自身身体的感应是直接深入每一个粒子的，因为修炼万劫混元身的缘故，身体细微构成的每一个粒子内部都是一个世界，世界内一片混沌模糊，正在朝完美的‘混元世界’发展！一般得掌握完整天地规则后才有望衍变出完整的混元世界。
;;;;即便如此，东伯雪鹰身体的潜力依旧很大，每一个粒子内的世界所爆发的力量，都只是潜力的很小一部分。
;;;;……
;;;;同一时间，夏族世界内的红石山中，白衣东伯雪鹰盘膝坐在一株大树下，这一座院落的时间流速飙升到万倍，好能有更多时间来琢磨。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
;;;;“身体的力量，怎么样才能爆发出更强的身体的力量？”白衣东伯雪鹰思索着，眼前大树的树叶在摇摇晃晃飘落着。
;;;;“和天地规则相比，身体是相对简单的。”白衣东伯雪鹰感应自身，对凡人而言，身体是有很多奥秘的，可对于一位三重天界神而言，早就看透了身体。
;;;;毛发、筋骨皮肉、血管、脏腑器官等等，这些就无需多说了。
;;;;就是身体最细微的每一个粒子在观察下都仿佛广袤大陆一样庞大，东伯雪鹰的身体，每一个粒子更都是内含一个混沌世界，每一个粒子都拥有着庞大的力量，也能够承受更大的冲击攻击。
;;;;“要让身体发挥出更强的力量，首先，得让身体最基本的每一个粒子都爆发出更强的力量。”东伯雪鹰暗暗想到。
;;;;崩！
;;;;手臂一丝肌肉细胞的最深层次粒子，这一粒子内就是一座模糊混沌的世界，世界如今在东伯雪鹰操纵下爆发的力量陡然大涨，瞬间暴涨了数十倍。
;;;;“这需要我精心操纵每一个粒子，可我的身体有无数粒子，我无法做到分心亿亿万粒子的。”东伯雪鹰暗道，“更何况战斗的时候，还分心操纵无数粒子，还怎么战斗？”
;;;;生死搏杀，最忌讳分心。
;;;;稍微分出一点心思，对东伯雪鹰这等强者也就罢了，若是几乎全力以赴去操纵身体粒子，那对战斗影响就太大了。
;;;;“要发挥身体力量，肯定不是每一个粒子都这么精细的操纵。”
;;;;“那怎么办？”
;;;;勉强发挥出超强力量，可动作却蠢笨，连规则奥妙都施展不好。这样的傻大个，对于强者而言是轻易就能弄死的。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐着。
;;;;筋骨肌肉发力等等无需再钻研，唯一可提升的就是身体最细微每一个粒子的爆发。如何不影响战斗的时候，爆发出更强的力量。
;;;;粒子还有数十倍潜力。
;;;;“轰。”白衣东伯雪鹰盘膝坐在大树下，体表陡然爆发出一股恐怖波动，令周围空间震颤出现波纹，冲击向四面八方。
;;;;而同时，红石山也立即调动威能控制住这冲击波，毕竟任由它冲击，怕是得毁灭数十万里范围。只见东伯雪鹰周围出现了一个罩子，罩子内空间波纹冲击着，罩子却稳如泰山。
;;;;“还是太刻意，一念动，便爆发。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“轰！”
;;;;盘膝坐着的白衣东伯雪鹰，体表一次次爆发出冲击波，恐怖的空间波动袭击着四面八方，被空间罩子给强行镇压住。
;;;;轰！轰！轰！轰！轰！轰！
;;;;体表接连的爆发，威力时而强时而弱，也是成为界神后从来没好好研究过。东伯雪鹰毕竟境界颇为高深，一钻研就自然有了许多收获，明悟了许多施展方法，如何能够更好的调动体内最深处粒子世界的力量，让力量都汇聚在一起爆发开来。
;;;;一次次试验，三倍、四倍、五倍。
;;;;东伯雪鹰仅仅花费半个时辰，就让自身力量发挥提升到五倍，接下来提升明显缓慢多了。其实就算提升五倍，这样的战力依旧只能算是三重天界神范畴，和太皓之力能够近乎和大能者相比差的太远太远，也不怪东伯雪鹰之前都懒得琢磨。
;;;;因为界神无数，研究身体力量爆发的肯定也有，可从来没听说靠身体力量能越阶而战的，就算力量强横无敌，也是因为有绝学等缘故导致身体强横。
;;;;像毁灭军团的绝学，就是修炼身体的绝学，能够身体全方位的飙升，力量速度乃至防御无敌！因为这门绝学力量上本就擅长，所以钻研一下力量爆发还是有意义的。
;;;;又花费了一天多时间，力量发挥艰难提升到六倍，东伯雪鹰明白，接下来恐怕就是花费一年半载恐怕都很难提升到七倍了。
;;;;……
;;;;神秘的湖心岛深处，毁灭洞天内。
;;;;虽然家乡的白衣东伯雪鹰度过了一天多时间，可因为有万倍时间加速，在连绵群山山顶战台上鏖战的黑衣东伯雪鹰实际上连一个呼吸时间都没过去呢。
;;;;“哗哗哗。”东伯雪鹰虽然没有杀这两个黑色人，故意拖延时间，可是战台边缘的光罩神纹却是又凝聚出了足足三位黑色人。
;;;;这让东伯雪鹰面色微变。
;;;;自己没杀对手，竟然又来新对手，数量还增加？
;;;;“哈哈哈，东伯小子，不管你杀不杀你的敌人，随着时间，你的敌人只会越来越多。”远处的金甲老者怪笑着。
;;;;“轰轰。”
;;;;东伯雪鹰手中长枪一变，身体力量爆发立即飙升三倍，出枪速度明显更快，且枪招也更加狠辣。
;;;;仿佛毒蛇探路，长枪仅仅和那手持盾牌弯刀的黑色人的盾牌碰触了下，震开了一条空挡，长枪就瞬间刺入，刺入了那黑色人的胸膛。
;;;;跟着丝毫不停，翻手长枪就猛然怒劈下，带着汹涌的威势抽劈向那手持长棍的黑色人。
;;;;轰~~~长枪怒劈下，抽的黑色人被压的不由半跪在地面上。
;;;;长枪闪电般略微一缩再一伸。
;;;;仿佛毒蛇吐信。
;;;;极为快的一缩一伸，长枪枪尖就刺入了那黑色人的眉心。
;;;;两名和东伯雪鹰纠缠了近一个呼吸时间的黑色人当即毙命溃散开来。
;;;;“哈哈。”远处观看的八名黑甲士兵、三名金甲队长以及那位披风飘飘的统领大人，也都惊讶看着这幕场景。
;;;;“悟性挺高啊，身体发挥力量一下子提升了。”
;;;;“估计他有另一分身在时间加速下研究吧。”
;;;;“能怎么快提升，还是很厉害。”
;;;;这些老家伙们议论夸赞着，他们到如今都不知道，东伯雪鹰可是如今这一宇宙纪元成为三重天界神修行时间最短的！
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”