;;    东伯雪鹰顺着连天藤主干不断的朝上方飞行，下方的第三片巨大的藤叶也在以非常缓慢的速度‘变小’。
;;;;那第三片巨大藤叶世界上，那两座擂台，擂台旁的辰九、梅山主人、剑皇的身影也越来越小，肉眼都难以再看到。
;;;;“保重。”东伯雪鹰默默道。
;;;;随即抬头看向上方。
;;;;上方极为遥远处正有着另一片巨大的藤叶，那就是第四藤叶世界！如今只有自己一个过去闯了。
;;;;“真没想到，闯这红石山，我却闯在了最前面。”东伯雪鹰摇头一笑。
;;;;随着不断飞行。
;;;;一天，两天，三天……
;;;;距离越来越近，东伯雪鹰心中也隐隐感到了压力，因为情报中关于第四藤叶世界的记载，让他压力很大。
;;;;论死亡的可能性！
;;;;第四藤叶世界，是远远高于前面三个藤叶世界的。
;;;;“我没有退路，必须赢。”东伯雪鹰一边飞行，手中还拿着黑色酒葫芦仰头喝了一口，随即收起，苦涩的解药弥漫在全身，他早就习惯了这种苦涩，甚至喜欢上了这种苦涩。
;;;;……
;;;;孤独一人贴着庞大的连天藤主干飞行了九天多时间，东伯雪鹰终于来到了第四藤叶世界。
;;;;绿发女子奚薇从主干浮现。
;;;;“年轻超凡，恭喜你能活着来到第四片藤叶。”奚薇看向东伯雪鹰，“在这次进入红石山的超凡中，你的天赋潜力的确是最高的一个，我原本还担心你实力提升太慢，很难通过第三片藤叶。不过我多虑了，你的提升速度比我预料的还快些。”
;;;;“能活着通过五座藤叶世界才值得恭喜。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你能够如此清醒，这很好。”
;;;;奚薇点头，“在圣主的安排中。第一片藤叶和第二片藤叶虽然也有些危险，可更多的是为了挖掘你们的潜力。第三片藤叶的难度则大增，直接淘汰掉绝大多数超凡。虽然难度大增，可第三片藤叶世界的擂台战，一般都会留手，很少一击毙命。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;剑皇他们三个都还活着，就能说明擂台战虽然难，但是死亡可能性很低。
;;;;“不过最后两片藤叶可不一样，更考验你的生死搏杀以及其他诸多方面。”奚薇说道，“且随时可能死。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“你看那边。”奚薇遥遥指向下方无比巨大的藤叶。这座巨大的藤叶上，别无他物，只有一座恢弘大气的建筑，整个建筑是黑色金色的主色调，线条优美，“那就是在神界，较为常见的血战台！”
;;;;“在神界……很多为了宝物资源的修行者们，不惜一切赌上自己的性命，进入血战台进行血战。”奚薇说道。“一个个神级强者，甚至都有界神级存在去进行血战！一入血战台，只有一方能活着出来，另一方则会死在里面。”
;;;;“因为是真正的血战赌命。在神界，血战台给与参与者奖励极高极高，也吸引很多神级强者参加。乃至界神参加。”
;;;;“界神参加……两名界神，进行血战。必死一个！这种的战斗，会吸引无数修行者们去观看。”奚薇感慨，“血战台。在神界是非常流行常见。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他和辰九聊过许多，也知道在神界也很森严残酷，神灵一样沦落为奴隶被贩卖！去赌命就不奇怪了，只是连界神级这样伟大的存在都去赌命，就太罕见了。
;;;;“这是仿造的一座普通的血战台。”奚薇指着那巨大的血战台建筑，“你这次进去，将会遇到你的对手。一个‘时间沙’后……会有另一批对手加入！再过一个时间沙，又会又第三批对手加入。要么这三批对手全部死绝，要么就是你死。规则明白了吗？”
;;;;“明白。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;自己是一个人，对手则是分成三批！所以自己得尽量在一个‘时间沙’内干掉一批，那么才能轻松点应对第二批。
;;;;否则三批一起联手，自己几乎必死无疑了。
;;;;“去吧。”奚薇点头，“祝你好运。”随即奚薇身体便没入了连天藤主干内。
;;;;东伯雪鹰俯瞰着下方那一座血战台建筑，当即俯冲下去，降落在庞大的藤叶表面。
;;;;“来了。”
;;;;东伯雪鹰走向血战台建筑，这建筑正有一通道是开启着的。
;;;;这条幽深的通道……就是通往里面战斗之地的。
;;;;“咕咕。”东伯雪鹰拿起黑色葫芦，仰头喝了一口解药，让自己状态恢复到最好。
;;;;“杀！”东伯雪鹰眼眸中杀气澎湃手中也出现了一杆火红色长枪，当即迈步步入了那幽深的通道，他没有犹豫，很快就穿过了这幽深通道，来到了一片巨大的血色战台上。
;;;;血色战台，成正方形。
;;;;长宽为万里！
;;;;四处弥漫着无尽煞气，这座血色战台似乎死过很多强者，那种煞气怨气让人心惊。
;;;;“哗！”血色战台周围忽然出现了一片无形空间屏障，隔绝一切。东伯雪鹰看了眼那无形空间屏障，他明白，在神界当中，这也是防止血战台上的战斗波及到周围看台的，当然还有一个原因――让参战的想要逃都逃离不了。
;;;;双方只有一个能活着离开！一旦进入，后悔都晚了。
;;;;东伯雪鹰听辰九说过，神界，就有一些神级强者为了极为想要的宝物决定去拼死一战，可和对手交手一两招后就后悔了，甚至主动高喊求饶！认输！可是没用，失败者必须死！
;;;;“嗤嗤嗤~~~”半空中出现了沙漏，沙漏内就是些泛着光芒的时间沙。
;;;;随着时间沙缓缓朝下方流动。
;;;;“吼~~~”这血色战台中便已经凝聚出现了九道身影，身影凝实，个个都是有着银白毛发的四蹄异兽，这些异兽都有金色独角，双眸也是金色。它们一共九个，盯着东伯雪鹰。
;;;;时间沙开始流动，战斗就代表已经开始！
;;;;一旦这时间沙流逝光了，那么第二批对手就会出现。
;;;;“该死。”东伯雪鹰眉头一皱，虽然他得到很多情报，可是依旧没能认出这九头独角金瞳异兽的来历，知己知彼才更有把握啊，可第四藤叶世界就是这样，只知道是在血战台必须连续迎接三批对手，对手是谁？却是不可知的，“顾不得了。”
;;;;吼~~伴随着吼声，九头独角金瞳异兽瞬间化作了九道金光，同时围攻过来。
;;;;东伯雪鹰手持火红色长枪，却是一迈步就消失不见。
;;;;虚界内。
;;;;东伯雪鹰看到九头独角金瞳异兽都转过头看向他，目光似乎穿过了虚界，只是似乎它们都犹豫了。
;;;;“很好，看来，它们进入虚界，实力会受到影响。”东伯雪鹰在虚界中瞬间靠近一头独角金瞳兽，手中长枪直接一来就是杀招，快的不可思议的‘星辰陨灭击’已经施展了出去，枪杆旋转着，枪尖带着漩涡引力以及恐怖的穿透破坏力刺向了最近的那一头独角金瞳兽。
;;;;那独角金瞳兽身体也极快的欲要闪躲开，同时挥动爪子欲要抵挡。
;;;;“噗！”东伯雪鹰这一枪可没那么容易抵挡，仅仅和爪子碰擦了下，便旋转着从独角金瞳兽的前腹部位置刺入了进去。
;;;;******未完待续。。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”