;;    东伯雪鹰也不可能推辞，超过两百头虚界生物守护的宝贝，自己就算没超凡斗气用不了，送回夏族也好啊。说不定就能在即将到来的战争中起到关键作用。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰走到山腹的角落，深吸一口气，伸手抓向那一块晶玉，谨慎下他并未手掌直接碰触，而是用天地之力裹着这块晶玉，可忽然这晶玉中一道流光飞出，直接钻入了东伯雪鹰的眉心，这让东伯雪鹰也吓得一跳，想要闪躲都来不及。
;;;;自己身上的神级卷轴加持的力量，青甲守卫等等都没能阻挡这一道流光。
;;;;“血蔓花：连天藤的伴生植物，天生的神级植物生命，晶玉内珍藏着一粒血蔓花的种子，只需炼化晶玉，释放出种子，种子就能吸收天地力量开始生长！刚出生时就能媲美半神级超凡，一百年就能成长到神级，一千年达到神级中期，一万年达到神级后期，十万年达神级巅峰，此刻便是最完美成熟体。”
;;;;“如果用源石、神晶、血肉尸体等蕴含能量之物喂养，可促进其生长。”
;;;;“培育它的详细方法……”
;;;;“操纵之法……”
;;;;“战斗擅长……”
;;;;大量讯息在脑海中显现。
;;;;东伯雪鹰眼睛放光，激动无比，脑海中有无数念头浮现，这一株‘血蔓花’只要自己培养得当，完全可以在战争爆发时，让夏族又多出一神级战力！而且作为神级植物生命……要比正常的神灵更加难缠，它的生命力要强大的多。
;;;;“炼化。”东伯雪鹰立即一缕灵魂力量侵入这晶玉，晶玉表面浮现了符纹，晶玉也逐渐透明，显现出它内部中央的一枚黑色种子，黑色种子开始逐渐苏醒，它的表面开始有绿色根茎长出，上面还有绿色叶子，这娇嫩的叶子迅速汲取着周围的能量，嗤嗤嗤，晶玉急剧缩小，很快就被这黑色种子上的小小绿藤给吞吃了。
;;;;呼呼呼~~~
;;;;周围天地力量涌动，这绿藤上的一片片绿叶开始生长出来，绿叶在摇曳生姿，绿藤也在不断生长变大，原本的黑色种子渐渐干瘪，乃至最终完全化为粉末。
;;;;眨眼功夫，这绿藤的诸多绿叶上，最顶端的绿叶开始长出了一朵美丽的红色花骨朵。
;;;;“乖，过来。”东伯雪鹰露出笑容伸出右手，这一株悬浮在半空的血蔓花瞬间就飞到了东伯雪鹰的掌心，而后乖巧的缠绕在东伯雪鹰手腕上，急剧缩小，仿佛一个藤蔓护腕。虽然化作护腕，可它依旧在时时刻刻吞吸着天地力量。
;;;;“这是血蔓花？”辰九也走过来，震惊无比，“不愧是神界大能者，这也太大手笔了。这奇遇宝物竟然是一株神级植物生命，听说植物生命，一般都得从种子阶段炼化控制，否则真正成长后是很难真正掌控的。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头露出笑容，“对，我也是炼化那晶玉，才掌控了这血蔓花。”
;;;;“血蔓花啊，一株血蔓花，能换三五个神级巅峰的奴隶呢。”辰九感慨道。
;;;;“这么贵？”东伯雪鹰吃了一惊，“它长成到最成熟体，也就神级巅峰而已。”
;;;;“不一样，这种炼化后的植物生命是绝对忠诚的，又能化作植物护甲保护自身，价值自然比神级巅峰奴隶要贵的多。那些奴隶……虽然被迫当奴隶，看似乖巧，可内心说不定憋着怨恨呢。说不定那天，拼着自爆身死也要害自己家主人，这也未尝没有可能。”辰九说道，“哪像植物生命这么让人放心。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“可惜啊，东伯，你如果不炼化，这晶玉带种子，完全可以对外卖的。”辰九说道，“让那些大势力送一份鬼六怨解药进入凡人世界，也未尝没有可能。可惜你已经炼化了，这血蔓花已经开始培育，很难再认主了。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰哑然，“换解药？”
;;;;都能换三五个神级巅峰奴隶了。
;;;;而夏族所有先辈神灵中，达到神级巅峰的仅仅才三个！他们全部倾尽宝物也买不起这一枚种子的。红石山……作为大能者遗留的宝物，随便拔出一根毛，都比那些神级强者大腿都粗了。
;;;;“算了。”东伯雪鹰摇头，“既然炼化了，也就罢了，更何况它将来在巫神和大魔神掀起的战争中，也能有大助益。”
;;;;就算自己因为巫毒最终死去。
;;;;可自己死前也能命令血蔓花守护夏族！
;;;;“你看的开就好，而且东伯你的实力一直在进步，说不定我们一群人，你最终能够成功通过连天藤五大藤叶世界呢。”辰九感慨。
;;;;“反正尽力一拼就好了。”东伯雪鹰道。
;;;;不过和之前不一样。
;;;;之前，东伯雪鹰是抱着拼死之念的，如果不解毒，宁可死在倒在路途上。
;;;;可现在得到了‘血蔓花’，东伯雪鹰觉得，如果真的事不可为，真的绝望到了最后一刻，他会捏碎符牌离开的。因为血蔓花得带出去！
;;;;……
;;;;呼呼。
;;;;核心长藤上。
;;;;东伯雪鹰和辰九二人顺着核心长藤，化作两道流光高速飞行赶路。
;;;;“对了，东伯，你一直说巫神和大魔神掀起的战争，你可知道，他们战争什么时候掀起？”辰九问道。
;;;;“不知道。”东伯雪鹰摇头，“不过当初我们夏族毁掉的那一尊大魔神分身离完美也差不多了，所以我猜测，他们的准备应该很充分，随时可能掀起战争。”
;;;;辰九微微一笑：“我可以告诉你一个情报。”
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看向他。
;;;;“战争应该在二十年后爆发。”辰九道，“准确时间不敢确定，但是，应该会在二十年后！”
;;;;“二十年后？”东伯雪鹰一惊，连问道，“为什么这么说？”
;;;;辰九道：“你应该知道，我是被一位伟大的界神级存在命令进入你们夏族世界的，当初我和他定下誓约，其中就有命令，必须在进入夏族世界二十年内进入红石山。而且那位界神也吩咐我，最好别拖延，一旦战争爆发，红石山将来被巫神、大魔神完全包围封禁住，就没有机会再进去了。”
;;;;“既然让我二十年内必须进，我估计战争至少得二十年后爆发。”
;;;;“而且不但是我，还有其他一支支队伍都到来，估计背后的界神存在、大魔神级存在，应该都查探出了些情报。”辰九道。
;;;;东伯雪鹰郑重点头。
;;;;自己夏族先辈神灵，终究只是些神级。论消息灵通远远无法和那些界神们相比。毕竟用辰九他们的描述……神级和界神的差距，那是凡人和超凡的差距。
;;;;“二十年。”东伯雪鹰心中有了许多想法。
;;;;东伯雪鹰和辰九二人一路飞行。
;;;;很快沿着核心长藤，飞到了整个连天藤的主干上，而后继续朝上方飞行。
;;;;飞行了八天之久，终于飞到了第二片藤叶世界。
;;;;这一路上，东伯雪鹰和辰九都是一直在赶路，想要追到尤兰领主，没想到一直没发现。
;;;;“这尤兰领主逃的挺快。”辰九冷声道。
;;;;“第二藤叶世界，我就不信他还逃得掉。”东伯雪鹰道。
;;;;******
;;;;第一更到！
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”