;;    辰九紧跟着立即反应过来，连低声问道：“东伯雪鹰，你中的巫毒？”
;;;;通过浮空岛陨石桥这最基本的考验，是会得到赠与的一份礼物，可也只是一份而已。东伯雪鹰竟然选了‘开天辟地’，那解毒？
;;;;“解不了。”东伯雪鹰摇头，“奚薇前辈说了，鬼六怨巫毒是神级巅峰的巫毒，解药太过珍贵，远远超过一份礼物的价值。”
;;;;“可你这不是原始巫毒啊。”辰九追问。
;;;;“就算是削弱的，解药价值依旧远超一份礼物。”东伯雪鹰摇头。
;;;;旁边其他一个个，梅山主人、金衣青年剑皇、白袍少女等一个个都看向东伯雪鹰，虽然都有些同情，可也都没说什么。
;;;;“巫毒，唉，毕竟恐怖的很。”辰九叹息，他的挚爱就是中巫毒死去，他飞剑山庄也没法救，“更何况鬼六怨巫毒还是神级巅峰的巫毒，如果是原始巫毒，神级巅峰强者中了都会受折磨，想要求救，付出的都超过神阶极品兵器了。”
;;;;神器，从大的层次分，也是分成‘神阶’‘界神阶’乃至更高。
;;;;像巫神剑、雪前辈这类，都算是神阶极品！正常的神阶极品，半神们是无法催发的，他们催发的都是些神阶下品。
;;;;而巫神剑和雪前辈……都有一个共同点，都是血炼神兵！和主人一起成长的，都是从神阶下品逐渐成长到‘神阶极品’的。因为兵器本身材质等多方面限制，神阶就是他们的极致。因为是血炼神兵，所以才可能让半神操纵。
;;;;不过对灵魂要求极高，需要和血炼神兵的最原始主人灵魂很相近，才能催动。
;;;;“所以擅长巫毒的神级强者，在神界也很可怕。”辰九道，“只是我没想到，他巫神剑携带的比较弱的巫毒……在红石山，也没能解。”
;;;;“毕竟是神级巅峰巫毒。”梅山主人在一旁开口道，“诸位难道没发现。这红石山给与的礼物其实花费都很低，连一件神器都是不肯给的。都是半神级的宝物！价值极高的‘观看开天辟地’和‘修行洞天’，对他们而言又没任何损失。”
;;;;在场个个点头。
;;;;是，真正给的宝物。价值都不高。开天辟地？看看而已。修行洞天？去修行下对洞天又没任何影响。
;;;;“对，就是靠‘开天辟地’和‘修行洞天’吸引人呢。”辰九摇头一笑，总要给半神们足够的吸引力，否则来冒险的会很少很少。
;;;;“当初在神界，红石山吸引了无数半神去。连神灵都有去的，当然神灵去考验，都是神级巅峰强者了。”福叔在一旁也说道，半神来的都是半神巅峰，神灵的考验，自然也都是神级巅峰了。
;;;;“不能怪红石山小气。”
;;;;东伯雪鹰道，“无数半神乃至神级去闯，如果付出的礼物太多，时间久了，红石山也扛不住。自然得控制礼物的价值极限。只有开天辟地、修行洞天这类不需要什么付出的。才能大方点。”
;;;;“嗯。”
;;;;在场个个点头。
;;;;一个半神，就送一件神器。整个神界何等广阔……上亿年，通过基本考验的半神得多少亿？送神器得送多少？那都是很恐怖的数字。送礼物的价值肯定严格要求的。
;;;;“东伯雪鹰，没想到没解毒，都如此看得开。”旁边金衣青年剑皇道，“佩服佩服。”
;;;;东伯雪鹰一笑，没解释。
;;;;之前自己也有些焦急不甘，不过晁青前辈成神的事让他心情大好，轻松许多，所以也就看开了。人总得往前看，不能总是奢望运气。
;;;;……
;;;;巫马海在峡谷内观看着‘开天辟地’，半个时辰后，就是白袍少女进去。
;;;;大家轮流着进去。也都不急。
;;;;每人都是半个时辰！
;;;;东伯雪鹰是最后一个来到的，也就排在了末尾。
;;;;“哗！”
;;;;眼前有无形力量笼罩的峡谷，忽然力量分开不再阻碍，此刻峡谷口外就剩下东伯雪鹰孤零零一个了，他迈步入内。
;;;;峡谷寂静，也没多长。
;;;;东伯雪鹰也看到了前方远处正站着一名黑袍老者。
;;;;“年轻的超凡。”黑袍老者看向东伯雪鹰。冷漠道，“观看开天辟地没多久，一般观看后都会陷入感悟中，不过半个时辰后我依旧会将你挪移送回到奚薇那去，这点你得明白。”
;;;;“是，前辈。”东伯雪鹰恭敬行礼。
;;;;“这就是开天辟地印记。”黑袍老者指向峡谷旁边的一面崖壁。
;;;;东伯雪鹰转头看去。
;;;;崖壁上有着无形力量阻挡，可跟着这无形力量迅速撤去，露出了崖壁上一个巨大的凹坑，这凹坑还有着手指纹路，东伯雪鹰一眼就能判断……这应该是一根巨大的手指点在这崖壁上的。
;;;;“无需多想，精神去感应。”黑袍老者道。
;;;;“是。”
;;;;东伯雪鹰盘膝坐下，随即灵魂力量弥漫，渗透向那一凹坑。
;;;;当碰触凹坑的刹那。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰‘看到’了。
;;;;那是一片广袤寂静的黑暗虚空，虚空中正站着一名红发红袍老者，这老者整个人就仿佛一团无比耀眼的火焰，他的头发眉毛胡须尽皆都是火红色，一双眸子都是火红色。他站在那，那无形的威压就让那黑暗虚空在震颤，东伯雪鹰即便透过印记‘看到’，都发自内心的敬畏恐惧。
;;;;这红发红袍老者伸出的右手的食指，朝前方黑暗虚空点出。
;;;;他的食指仿佛急剧变大，似乎充斥视野。
;;;;又仿佛很小很小，渗透进黑暗虚空的最极致内部。
;;;;“极点！”
;;;;东伯雪鹰瞬间明悟，他从这一手指点出，感觉到了‘极点’，那一根手指的指尖……就仿佛一颗极点！代表万事万物的终结，也代表万事万物的起始的极点！
;;;;“轰~~~~”
;;;;一指头点出，虚空裂开，无数天地初始能量涌动，一座世界在这‘一点’下开始逐渐扩张成形。
;;;;时间、空间，开始在这世界内显现。
;;;;还有一丝神秘的波动，弥漫在整个世界。
;;;;当然还有最最耀眼的火光，笼罩整个世界……
;;;;世界开始形成。
;;;;这是一个庞大的炽热的世界，植物开始生长，奇异虫兽开始诞生，虽然是迥异于夏族世界的另外一种极为炽热的世界，可那个世界一样有万事万物。
;;;;“哗。”
;;;;一切结束。
;;;;崖壁上再次出现无形的力量，阻挡了东伯雪鹰的继续观看。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在峡谷内，则完全沉迷了，刚才显现的整个天地世界的诸多最根本的规则奥妙，特别是自己颇有钻研的‘极点穿透’，那位红发红袍老者就是一手指头开天辟地的！东伯雪鹰脑海中一时间生出无数的想法，他情不自禁的手指在面前一次次施展挥动，或是手指犹如枪尖刺出，或是一掌拍击而出……
;;;;旁边的黑袍老者看着这一切，面无表情，他早就习惯了。在神界，不知道多少超凡，甚至是神灵在这观看，而后如痴如魔。
;;;;总之，甭管多么沉迷，半个时辰一到，即便会打扰到他们，他依旧会强行将他们挪移送走。
;;;;********未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”