;;    “口气还真大。”东伯雪鹰也不废话，当即身影一动手中的饮血枪猛然挥劈而出。
;;;;轰~~~~
;;;;饮血枪枪杆都有些弯曲，枪杆周围更有着巨大的黑暗星辰虚影在缓缓旋转，‘混洞碾压’这一杀招再度施展，周围空间都开始粉碎，所过之处一切都开始粉碎化作沸腾的粒子流，无数的粒子流仿佛沸腾的米粥，恐怖的威力波及上万里范围，劈向前方的巫神。
;;;;波及这么大范围，也是东伯雪鹰故意的！
;;;;只要擦到金袍巫神，以对方仅仅半神极限的威能，瞬间就得死！
;;;;其实‘星塔世界’操纵着天地威能也在攻击金袍巫神，只是金袍巫神站在那，似存在，似不存在。天地威能都碰不到他一丝。
;;;;“好强的威力。”金袍巫神皱眉，他不怕东伯雪鹰和他比技巧比境界，因为那些枪术对他而言就是过家家，可是靠恐怖的威能？巫神就头疼了。
;;;;“哼。”
;;;;金袍巫神一声冷哼。
;;;;他一迈步前行。
;;;;哗！
;;;;周围一切都开始变得模糊，时间、空间开始模糊，天地威能在他面前都变得模糊，不管是阴影、虚界都变得模糊扭曲……似乎天地间万物都变得模糊扭曲，唯有金袍巫神是这天地间唯一清晰的。他行走而来，东伯雪鹰那恐怖的一枪碾压过来，却和他仿佛处在不同的空间。
;;;;长枪扫荡而过，威能依旧是模糊的，他却是真实清晰的。
;;;;“这，这……”
;;;;东伯雪鹰很讨厌这种感觉。
;;;;仿佛自己参悟的一切都是笑话。
;;;;时间、空间、虚界、引力、天地之力……自己寻常能够感知的，在金袍巫神面前，似乎都开始模糊，似乎都无效了？似乎自己辛苦参悟的一切，都是笑话。
;;;;“不对，这是错觉！他给我的感觉再厉害也是半神极限威能。我的枪法，只要威能碰到他一丝。他就得死。”东伯雪鹰努力劝说自己。
;;;;可是自己所能感受的一切。
;;;;包括自己的身体，似乎都变得模糊，自己耳朵也听不到声音。
;;;;“死！”
;;;;天地万物间唯一清晰真实的金袍巫神，已经到了自己面前。一掌拍击而来。
;;;;他的手掌干瘦，直接无视了神器甲铠，穿入东伯雪鹰身体内部。
;;;;“轰！！！”
;;;;一股恐怖的攻击，在东伯雪鹰体内爆发。
;;;;跟着金袍巫神收手，迅速退去。
;;;;东伯雪鹰能够感觉到一种奇异的漩涡在自己体内。似乎要粉碎扭曲一切，让一切都毁灭。不过那漩涡也受到更加恐怖的规则压制！那是整个物质界的规则！连大能者们也无法违逆的规则，漩涡规则奥妙再恐怖，威能也仅仅半神极限。
;;;;就仿佛一根针，就是一个孩童拿着都能刺入成年人皮肤。可如果扛着针的是一个蚂蚁，它的力量太小，想刺破皮肤都很难。更别谈更大威胁了。
;;;;一个道理。
;;;;‘万劫混元体’仿佛巍峨高山般不可撼动，这恐怖的灰色漩涡根本没能损坏东伯雪鹰身体的一丝。
;;;;“嗯？”
;;;;金袍巫神退到远处，皱眉看着东伯雪鹰。
;;;;“这，这真是……”东伯雪鹰挥出长枪。这才收回，眼前一切也恢复正常，天地景色也真实了，这让东伯雪鹰心中震惊，“这就是一品神心吗？”
;;;;境界上差距也太大了。
;;;;自己的招数，自己的防御，明明力量威能上高那么多，可连碰都碰不到一丝。
;;;;自己和二品神心的超凡交手，感觉相差无几，甚至还能获胜。
;;;;可一品神心面前。自己就仿佛是个笑话。
;;;;“再试试。”金袍巫神有些不甘心。
;;;;轰。
;;;;天地间一切依旧真实无比，可金袍巫神却变得完全模糊了，他仿佛超然于这个世界。
;;;;咻！
;;;;模糊的身影化作一道流光，东伯雪鹰的肉眼甚至已经看不见了。他是透过星塔世界的探查，才能发现金袍巫神瞬间到了自己面前，东伯雪鹰再一次施展枪法，依旧是力量著称的‘混洞碾压’，一时间周围尽皆开始粉碎。
;;;;金袍巫神的手掌依旧轻易钻入东伯雪鹰体内，在体内轻轻一点。跟着他模糊的身影已经逃到了万里外。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰轻易发现体内有一无形的针尖刺在心脏上，欲要刺入，细小的针尖更是蕴含无尽规则奥妙，代表着天地至理。
;;;;不过……
;;;;依旧没能刺动，针尖消散。
;;;;……
;;;;金袍巫神气的直咬牙：“我修行漫长岁月参悟出一品神心，真正窥伺到天地规则的最本质核心！一个小小超凡，在我面前就是个蝼蚁。可该死的物质界规则，硬是将我的力量压制在半神极限。这东伯雪鹰身体又强的离谱，根本就撼动不了！”
;;;;境界太低，空有力量威能，就像东伯雪鹰现在，根本碰都碰不到敌人。
;;;;可如果没有力量威能，空有境界，就像金袍巫神，也撼动不了东伯雪鹰。
;;;;当然……
;;;;正常情况下，境界一高，规则奥妙会自然引动天地威能。所以境界高者按理说威能都会极高。不过‘物质界’有其规则，保护着凡人们。神灵都无法强行进入，就算是界神、大能者……降临下神之分身也只能有半神极限威能。
;;;;这点威能对付寻常的超凡，寻常的新晋神灵是够了。可遇到东伯雪鹰这种绝世超凡，就立即傻眼了。
;;;;“我的境界还是太低。”东伯雪鹰经过短暂两招，也受到了刺激，“这是有物质界规则压制，如果没有压制，在巫神、大魔神面前，恐怕一招我就身死了。”
;;;;“不行。”金袍巫神也压下不甘，“威能还是太弱，看来还是得靠巫毒。这东伯雪鹰每次都是肆意碾压，周围空间虚界都粉碎，化作混沌进行穿行也是危机四伏……我不能出手太多次，出手次数多了，很容易中招。”
;;;;“我成界神后，练就的最厉害的两种巫毒，一种孕育在血炼神兵内，一种必须靠界神力操纵。”金袍巫神皱眉。
;;;;巫毒一道。
;;;;也同样诡异浩瀚，越是强大的巫毒，生存条件都苛刻。显然就像越强大的血脉，诞生子嗣越少。天地间自然有规则引导万物，越厉害的巫毒，就越难操纵。
;;;;金袍巫神，仅仅一个半神极限威能的身体，最多勉强操纵数种神级的巫毒。
;;;;“不管怎样试试看吧，鬼六怨巫毒能解，不代表其他巫毒能解。”金袍巫神右手一伸，只见其中三根手指都隐隐泛起了不同颜色，其中一根手指泛着绿光，一根手指泛着黑气，一个手指则是有着紫色纹路缠绕，金袍巫神操纵巫毒显然出神入化。
;;;;“化作混沌穿行，似乎更危险。万物归虚……似乎效果更好？”巫神再一次动了。
;;;;天地间一切万物再次变得模糊。
;;;;一切规则都开始模糊。
;;;;唯有巫神真实。
;;;;他迈步而来。
;;;;东伯雪鹰咬牙不管似乎一切都模糊的感觉，肆意挥劈出饮血枪，依旧施展出混洞碾压，努力摧毁一切。只是他摧毁的一切似乎都变得模模糊糊。
;;;;金袍巫神瞬间到了东伯雪鹰面前。
;;;;他的眼睛盯着东伯雪鹰眼睛。
;;;;这一刹那，二人彼此盯着对方。
;;;;金袍巫神的右手插入东伯雪鹰胸膛，神器甲铠都是模糊虚无，完全没有阻碍之效。东伯雪鹰的护体真意秘技同样没有一丝护体之效。
;;;;跟着金袍巫神迅速退去，到了远处紧张的看着东伯雪鹰。
;;;;天地间一切恢复真实，可东伯雪鹰已经感觉到了体内的巫毒！
;;;;“巫毒！三种巫毒！”东伯雪鹰脸色微变。
;;;;“一定得成功，一定得成功！”金袍巫神焦急期盼，经过这次交手他认为就算大魔神出手，恐怕希望也较为渺茫，实在半神极限威能对东伯雪鹰威胁太低了。反而巫毒算是希望较大的。如果巫毒再失败，巫神都想不到该怎么办了。
;;;;仅仅数秒后。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰张口一吐，黑色、绿色、紫色三道巫毒气息便被吐出。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”