;;    东伯雪鹰余靖秋正在冰冷的湖心岛上高速飞行着，仔细观察，岛屿因为极广，洞窟也极多。 ..“我父亲进入的区域和这比较远。”余靖秋道，“我们就从这进去，而后逐渐朝父亲方向靠近。”“好。”东伯雪鹰点头，忽然他眉头一皱处。远处两道流光迅速飞来。“哈哈哈。”“这不是东伯殿下？”两道身影瞬间划过长空降落下来，正是两名气息浩瀚的四重天界神，一位胖乎乎的穿着紫色外袍，头上还有着两根触角。而另一个则是较为正常的人类界神，却背着一柄黑色大尺，一身黑袍，冷酷异常的中年人模样。他们俩都主动走过来，其中那紫袍胖子更是连道：“东伯殿下，前些时日我还去拜访，可还记得我？”“犰玉帝君？”东伯雪鹰笑道，“没想到我们能在湖心岛碰到。”“湖心岛这么大，我们能碰到的确有缘，我和甫琼遥遥发现了殿下便立即赶来了。”胖乎乎的犰玉帝君连道。他身侧的黑袍冷酷中年人甫琼国主也是微微拱手：“殿下。”“甫琼国主，早听说过你的威名。”东伯雪鹰也客气道。“这位是？”犰玉帝君边的带着面具的银发女子，银发女子散发的气息赫然也是四重天界神。而整个神界深渊的四重天界神就那么些，一般都是认识的。“这是我的好友，九剑女皇。”东伯雪鹰道。旁边余靖秋瞥了一眼东伯雪鹰。“见过九剑。”他们两位都道，只是暗暗纳闷，这个九剑女皇哪里冒出来的？“殿下，就你们俩准备进入湖心岛内部？”犰玉连问道。“对，行走生死间，更能磨砺道心。”东伯雪鹰道。“如果殿下不介意，我们俩和殿下你们一起行动，可好？”犰玉和甫琼国主显然早有准备。东伯雪鹰余靖秋相视一眼。这次是要从较为陌生的洞窟进入。危险难测，他们俩实力的确也嫌弱了，犰玉帝君和甫琼国主经验比他们俩丰富多了，特别是犰玉帝君实力还是极为高深的，怕是和慧明大师兄相当。的确是个好帮手。“哈哈哈，犰玉兄愿意加入，我们求之不得。”东伯雪鹰道。“不过我们准备就从前面那一洞窟进入，不知道两位是否一同进去？”“就前面？”犰玉甫琼国主有些吃惊远处的那一洞窟。甫琼国主更是皱眉道：“东伯殿下。这一洞窟可没几个大能者从这里面进去。我们还是进入一些较为熟悉的洞窟，这样更有把握。”“可太熟悉的洞窟，寻找机缘也更难。”东伯雪鹰摇头，“我决定就从这里进入。如果两位不愿意，那我们只能分开了。”“这……”甫琼国主犰玉帝君相视一眼，则很快就定下主意了。他们俩之所以主动来加入，就是为了和东伯雪鹰结下点友情。要知道这彼此一同经历生死冒险是最容易结下情谊的。“甫琼，就和这位东伯殿下走一遭吧，就是拼掉这一尊分身。如果能和东伯殿下关系亲密起来。待得将来殿下能有尊者实力，稍微提携一二，便受用无穷了。”犰玉帝君劝说道，尊者实力，也就是所谓的‘三祖’层次。三祖，只是血刃神廷一方。还有更多的，像青君北玄宫主他们等一个个都是自由自在。并不投靠任何一方。他们都是被尊称为‘尊者’。“好。”甫琼国主也瞬间做出决定，“而且我感觉东伯殿下敢进去，说不定他有些准备依仗。”“嗯，说不定他得到什么秘宝藏图。”犰玉帝君则传音道。他们俩定下主意，东伯雪鹰和余靖秋也有些惊讶，不过还是暗暗欢喜。有两个厉害帮手加入，他们成功希望就大了几分了。这一次来其实也纯粹是顺着心中的渴望，要想办法救摩雪国主。可实际上‘湖心岛遗迹’的危险程度，使得他们成功的可能连一成都不到。可成功希望再低，还是来了，他们都是做好了失败的准备的。“我在前面探路，我修有秘术。一双眼睛能够妄。”犰玉帝君道，他的双眸都变得无比深邃，隐隐有漩涡显现。“好。”东伯雪鹰余靖秋犰玉帝君甫琼国主他们四个都是实力高深，自然很快做好配合。他们四个开始小心翼翼进入了那洞窟内。……洞窟幽深，一眼尽头。东伯雪鹰他们四个在小心翼翼往内走，旁边偶尔还有些岔道。“嗯，小心，旁边一岔道内似乎有什么恐怖存在。”犰玉帝君传音道，他们四个都带着隔绝一切探查的宝物，尽量让敌人难以发现他们。可湖心岛的危险终究超乎他们想象，再想要避免，也很难完全避免开的。“哦？”东伯雪鹰他们走过那一岔道，也都仔细。那一岔道深处。正有一冰雕在那，不过冰雕下的一双眼睛却是赤红色，正盯着东伯雪鹰他们的方向。或者说这冰雕一直在盯着岔路口方向。东伯雪鹰他们都感到了些心悸。“赶紧走。”他们都感觉不妙。在他们离开后仅仅片刻。那座冰雕‘咔咔咔’出现了裂痕，很快无数冰块陡然震得粉碎，露出了一具穿着黑色甲铠的魁梧战士，这名战士有着冲天的一根独角，脸上有着黄色毛发，一双眼睛为赤红色，正盯着岔路口方向，嘴角微微上翘：“太久了，总算有外来者经过我这里，嘿嘿嘿，刚刚苏醒，不急着杀，得慢慢来，最后时刻再杀死他们。希望你们支撑的久一点。”呼。黑色甲铠魁梧战士身体一碰触旁边的寒冰岩壁，就迅速融入消失不见。……“我怎么感觉不太妙。”走在最前面的犰玉帝君一双眼眸面八方，却是脸色难东伯殿下，你们真的要走下去。这洞窟我们可一点经验都没有，谁也不知道前面有什么。”“就沿着这条路。”东伯雪鹰道。较为安全的路，都被枯树老母他们盯着呢！犰玉帝君却是暗暗嘀咕，我都已经发现了三处危险了，这东伯雪鹰和那个什么九剑女皇却一处都没发现！他们难道闯这洞窟，一点依仗都没有？唉，真是麻烦大了。因为秘术缘故。犰玉帝君在探查危险方面极为擅长，一双眼眸观，周围天地规则运动的奥妙都在他眼中显现，甚至遥远处的一点细微动静都能引起天地间的一丝变化，被他警觉发现。“小心，有一股力量正在急速靠近，我们快逃。”犰玉帝君连朝前方飞冲，同时无形的界神力也释放开裹挟着东伯雪鹰他们，飞行速度陡然暴涨，直接趋近于六十万里每秒。让东伯雪鹰和余靖秋都有些咋舌，他们夫妻二人速度可都达不到这么高。这还是带着三个人一起逃。犰玉帝君那般名气，果真了不得。“轰。”后方的确一道身影撕裂开冰块冲入洞窟通道内，隐约可以一个四蹄飞奔的黑甲生物，可紧跟着又消失钻入了洞窟山壁内。“它在靠近，速度非常快。”犰玉帝君带着东伯雪鹰他们已经极快了，可此刻他有些焦急，“它在山体内根本无需转弯一切都沿着直线，以最快速度靠近，怕是几个呼吸后就会追上来，准备战斗吧！”**未完待续。本书来自  <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”