;;    “陈宫主，查出来了吗？”东伯雪鹰压抑住满腔的愤怒，传音询问陈宫主。
;;;;“可以确定是来自黑暗深渊，酆东所杀的恶鬼的主人，名叫诺诺安！”陈宫主回应道，“我们现在正在查，不过黑暗深渊的队伍到底在哪，还没找到。”
;;;;“找到了，告诉我。”东伯雪鹰道。
;;;;“嗯，雪鹰，你放心，我们夏族绝对不会饶过他们！”陈宫主传讯道。
;;;;“还有，血刃酒馆队伍首领提醒过我，对黑暗深渊的队伍必须得小心。”东伯雪鹰立即将辰九说出的一番话告诉了陈宫主，虽然杀机冲天，可必须得明白对方的实力。
;;;;很快二人断绝传讯。
;;;;东伯雪鹰站在这座死寂的郡城内，环顾四面八方，他如今就是整个郡城内唯一的活人，虽然是白天，太阳依旧高照，可风吹来，风声仿佛隐约的哀嚎声，血腥气弥漫在周围，让东伯雪鹰仿佛身处九幽，倍觉心寒，冷到骨子里。
;;;;“来自黑暗深渊的异族！”东伯雪鹰眼中杀机凛冽，就算是那些蛰伏残存的弱小恶魔们，他们实力太弱，一次性能杀的人类也不会太多。像这一次堪称灾难般的打击，已经很久没有了。
;;;;……
;;;;这样的事，根本无法隐瞒。
;;;;整个夏族超凡们几乎很快都知道了，一个个都蒙了，跟着个个愤怒欲狂。欲要寻找，还是陈宫主令，夏族半神们正在查探，其他超凡不得掺和！敌人太强，寻常超凡去掺和也只是送死。Δ费预犯褡硇恼陆谝焉洗
;;;;“真是该死。”
;;;;“异族，异族！”
;;;;“这是我们的家乡，我们夏族的世界！”一个个夏族超凡们都愤怒痛心，这些异族竟然来到自己的家乡，仿佛屠杀牲畜一样对待自己的族人！如何能忍？
;;;;******
;;;;在一座寒风呼啸的高山之巅。
;;;;一名罩着黑袍的身影平静站在山巅，他脸庞消瘦仿佛白骨，眼睛则是泛着绿光，寒风吹拂，令他的黑袍猎猎作响，他便是夏族正在寻找的‘诺诺安’。
;;;;“咻。”周围空间裂开，一名妖艳红衣女子立即飞来，恭敬无比的双手献上了一颗水晶球，声音中充满自信：“主人，搜集到过一亿人类灵魂。”
;;;;很快，接连一道道身影撕裂空间赶到，个个都双手献上水晶球。
;;;;“主人，只搜集到六千万人类灵魂。”
;;;;“主人，没能……”
;;;;一个个紧张忐忑。
;;;;他们是得到主人命令立即返回的。
;;;;“好了。”黑袍人一挥手，所有水晶球都被他收起，跟着他一双眼眸绿光大涨。
;;;;嗡――
;;;;顿时，一双眼眸就仿佛通往虚空的两条通道，那一名名仆从个个飞入了黑袍人的眼睛中。
;;;;“没想到我动作这么快，还是被夏族发现了，可惜，搜集的灵魂没达到预估。”黑袍人低声说着，随即身影一闪便已经进入了不远处的一座火山口内。
;;;;沿着火山口迅速朝方飞行。
;;;;很快来到火山口深处一片庞大的岩浆湖，这片岩浆湖足足有数里范围。
;;;;呼。
;;;;黑袍人站在咕咕咕翻滚的岩浆表面，开口道：“库蒙将军，别睡了！”他的声音直接朝岩浆湖深处传递进去。
;;;;咕咕咕~~~岩浆湖开始泛起了无数泡泡，跟着整个岩浆湖开始涌动了起来，隐约一庞大身影从岩浆湖深处开始冒出，先是一个巨大的光头头颅，头颅光亮，他没有眉毛，面孔上也没有丝毫毛发，一片光洁。他庞大的头颅就足足有过两百米高仿佛一座小山。
;;;;这个巨大头颅张开嘴巴打了个呵欠，一股汹涌的气流便让整个岩浆湖震荡起来。
;;;;“诺诺安，我还没睡多久呢！”巨大头颅说着，同时开始起身站了起来，一尊巍峨的身躯在岩浆湖中站了起来，这岩浆湖虽然已经算很深了，却只是到这巍峨巨人的腰部位置。
;;;;这巨人，全身没丝毫毛发，通体银色。
;;;;只见他迈步行走，同时身体急剧缩小，仅仅行走十余步，就变成了仅仅三米高的还算‘正常’的身高了。
;;;;“库蒙将军，我已经搜集了灵魂，该去见领主大人了。”黑袍人说道，他态度还算客气。
;;;;没办法。
;;;;这次黑暗深渊的队伍的三大强者中，他诺诺安虽然强横无比依旧垫底，这‘库蒙将军’本是上位恶魔‘炼狱大恶魔’出身，因为些奇遇，得以修行一门秘术，将身体修炼成如今的模样，最重要的是境界也极高。简直堪称毫无破绽！
;;;;“见领主大人？”银色人库蒙将军微微一怔，态度立即恭敬了许多，“我们走。”
;;;;出了这座火山。
;;;;在火山旁边的一片荒原上，有着一座普普通通的木屋，木屋内正盘膝坐着一名裹着白布的黑皮肤青年。
;;;;“领主大人！”诺诺安库蒙将军都恭敬喊道。
;;;;黑皮肤青年缓缓睁开眼，一双眼眸，周围天地时空都隐隐停滞。
;;;;他起身。
;;;;赤着脚，他全身没有任何甲铠，没有任何靴子等物。仅仅是这普通的白布裹着，他赤脚行走着……黑色消瘦手臂都裸露着。
;;;;可诺诺安库蒙将军连大气都不管喘。
;;;;领主……
;;;;要知道，按照黑暗深渊的惯例，一般成为魔神，才能成为一方领主！可是这位裹着白布的黑皮肤青年，以半神身份就成为了领主！甚至如果不是那位伟大存在亲自出面，威胁逼迫，以这位黑皮肤青年的实力，根本不可能去红石山拼命。
;;;;没办法，黑暗深渊就是弱肉强食！
;;;;“诺诺安，怎么样？”黑皮肤青年微笑着，他的笑容带着奇异魅力，整个世界都仿佛因为他的微笑而安静来。
;;;;“原本想要搜集十亿灵魂，因为中途被黑白神山的鬼神骑士酆东发现，他杀了我麾的一名鬼仆。我立即命令其他鬼仆尽皆撤回，防止被夏族半神们给截住。所以只是搜集到六亿人类灵魂。”诺诺安恭敬说道，同时他双手捧着一水晶球。
;;;;这颗水晶球内有着一亿人类灵魂。
;;;;按照之前领主大人吩咐，让诺诺安抓捕一亿灵魂给他的。其他九亿则是诺诺安自己需要！只是中途被酆东破坏了。
;;;;“呼。”
;;;;一股强大吞吸力量出现。
;;;;黑皮肤青年张开嘴巴，嘴巴裂开很大，那颗水晶球立即飞了过去，直接飞进黑皮肤青年的嘴巴里。诺大一颗水晶球……黑皮肤青年的嘴巴仿佛能变大，竟然硬是一口吞住。甚至他的头颅喉咙都因此变大了一号。硬是将水晶球给吞去。
;;;;水晶球内无数人类灵魂在哀嚎着。
;;;;“真是美味。”黑皮肤青年闭上眼睛，面带享受之色，“物质界人类的灵魂，不愧是绝顶美味。如果不是被逼到这地方，比如去红石山拼命，单论享受还是不错的。”
;;;;“以领主大人实力，我等一定能安然从红石山回来。”诺诺安说道。
;;;;“活？”黑皮肤青年眼眸平静，“当然得活！我尤兰一定得回去，走吧，我们先去黑白神山。”
;;;;“去黑白神山？”诺诺安库蒙将军都疑惑。
;;;;黑皮肤青年淡漠道：“夏族超凡酆东杀了你的鬼仆，也等于是杀了我的仆从！岂能就这么算了？”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”