;;    刚得到《十方灭世火》的讯息，东伯雪鹰就明白这一考验的确极难，因为自己如今只掌握三种一品神心，对天地规则感悟远不如四重天界神深厚。可既然有这一考验，那么就必定是有希望的。
;;;;“三祖之一的庞依当初能成队长，我至少能成个士兵吧。”东伯雪鹰暗暗给自己鼓劲，可他也知道，还有很多大能者前来都没通过考验。
;;;;《十方灭世火》前六层，东伯雪鹰是一气呵成。
;;;;他本身境界就颇高，连绝学都达到三转之境，又观看参悟过湖心岛上亿陨石构成的庞**阵，据此都重新完善了枪法‘毁灭’。他的根基极为扎实，前六层一点难度都没有。
;;;;可第七层却仿佛天堑横在了东伯雪鹰面前。
;;;;“一头雾水。”
;;;;“怎么悟？”
;;;;东伯雪鹰埋头苦思，在家乡夏族世界红石山的本尊白衣东伯雪鹰也在百倍时间加速下琢磨参悟，有时候琢磨的心态都有些狂躁了，毕竟一点头绪都没有的感觉太糟糕。修行，一般看到自己的些许细微进步，才会更有动力。像这种一直找不到头绪，的确很影响心境。
;;;;换换头脑，东伯雪鹰甚至去研究《太皓》第三篇的第四转！也研究了那位被冰封的前辈‘尘云尊者’所留下的那本书籍中的众多阵图，有时也回忆上亿颗陨石构成的湖心岛守护法阵的种种奥妙……
;;;;他山之石，可以攻玉。
;;;;自己寻求不到参悟法门，从这些更高深的绝学、阵图中寻求突破口。
;;;;转眼便是千年过去。
;;;;东伯雪鹰的体内世界中。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;广袤世界的高空，狂风呼啸，无数的白云在涌动，这些白云都在变幻，构成这些白云的‘太皓之力’都在发生着蜕变转化，转化为更加坚韧、有力、霸道的力量，每一丝太皓之力都有着让四重天界神色变的锋芒。
;;;;“唉。”旁边半空中显现出了巨大的头颅虚影，正是东伯雪鹰面孔模样。他看着涌动的的无数白云，“秘术依旧一筹莫展，反而将《太皓》推升到四转境了。”
;;;;是的，太皓之力已经达到四转境！
;;;;“乖女婿。你这就是绝学的力量？”一道身影从下方飞起，飞到半空，和旁边的巨大头颅虚影靠近，正是白发白胡须的摩雪国主。
;;;;“是师尊赐予的绝学。”东伯雪鹰看向摩雪国主说道。
;;;;“厉害啊，真是厉害啊。就算这么远远感应着，我都能感应到这力量的霸道蛮横，有无坚不摧的感觉。”摩雪国主赞叹，“单论体内力量你都远在我之上了。”
;;;;“岳父大人，我也就这太皓之力还值得依仗。境界上却和岳父比差太远。”东伯雪鹰摇头。
;;;;四转功成。
;;;;自身实力估摸着应该能和犰玉帝君相当，算是近乎大能者水准。和真正能匹敌大能者的岳父相比，还是要差不少的。
;;;;实在是三重天和四重天，差距太大。四重天至少都是掌握四种一品神心，甚至五种、六种……乃至近乎掌握着完整的天地规则。
;;;;摩雪国主体内力量一般般，可境界太高。依旧比东伯雪鹰强上一截。
;;;;“你这实力大增，却没有丝毫兴奋，是因为加入毁灭军团的考验？”摩雪国主道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“四转之境达到虽然是好事，可我本来也快了，也就早点晚点罢了。可如果无法通过考验，那么就会被强行驱逐出去，到时候落在九阳宫主他们手里，唉，九阳宫主他们得不到真神器。根本不可能放过岳父你。”
;;;;岳父若死，那么这次就完全失败了。
;;;;“不管怎样，真神器绝不能给他们。”摩雪国主郑重道，“真神器数量极为罕见。我能够走运恰好发现，已经是大气运，我一个将死之人，即便真的再走大运成功逃出去乃至投胎转世成功，也就多苟活了些岁月，我并无丝毫信心能够超脱成大能者！我这个老家伙活的这么多年。早就不在乎死亡，真神器必须留下，让我女儿时时参悟体会。甚至雪鹰也可以参悟体会，对你修行有大帮助。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，他也明白岳父是不可能将真神器交给九阳宫主的，而且真神器如今已经在靖秋手里。
;;;;“可要通过考验，难，这才第一重考验。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“这第一重是何考验，说给我听听。”摩雪国主问道，“或许我能给你提些建议。”他之前知道东伯雪鹰在经历考验，所以一直不敢打扰。
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮，对啊，自己找不到头绪，也可以请教岳父啊！岳父境界比自己高的多，自身境界都不亚于大能者。且活的久，眼光见识也不一样。或许能给自己指点出方向办法来。
;;;;“是这样的。”东伯雪鹰连道，“毁灭军团这边给了我一门界神级秘术，名叫《十方灭世火》，是最顶尖的界神级秘术，修行难度极高，其中一共分为十层……”
;;;;东伯雪鹰简单描述了下，以及说了下自己遇到的问题所在。
;;;;摩雪国主听到后轻轻点头：“考验是真的难，竟然让你一个三重天界神，去练成正常四重天界神才能练成的层次。”
;;;;“我如今都一筹莫展。”东伯雪鹰无奈道。
;;;;“你境界不够，这点没办法，除非你成四重天。不过如果你成为了四重天界神，恐怕考验难度会跟着提升的。”摩雪国主道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，他也明白这点。
;;;;“如果强行要参悟，那么据我所知就一种方式，还很难。”摩雪国主抚着胡须道。
;;;;东伯雪鹰巨大的头颅虚影上满是喜色：“岳父，还请细说。”自己这岳父果真见多识广，自己傻乎乎参悟千年，却一直没来问岳父。
;;;;“你的问题是境界不够，显然这门《十方灭世火》对境界诸多方面要求极高。”摩雪国主道，“既然如此，那么就只能以点破面。”
;;;;“以点破面？”东伯雪鹰疑惑仔细聆听。
;;;;“一切规则奥妙都有核心本质，就是天地规则，它的本质也只是一门门一品神心。”摩雪国主道，“你先参悟这门秘术的不同本质，从世界神心、极点神心、混洞神心的不同角度，先去剖析看看。比如看这门秘术中的世界神心是如何运用的。看这门秘术的极点神心又是如何运用的……从三个角度剖析开，这门秘术修行难度应该会有降低，你修行就有望了。”
;;;;“以点破面？分开来剖析？”东伯雪鹰眼睛一亮，似乎可以。
;;;;“我试试。”
;;;;东伯雪鹰巨大的头颅虚影微微一笑，“谢岳父大人了。”
;;;;“哈哈哈，我也是指点一方向而已，一切还是得靠你自己。”摩雪国主道。
;;;;东伯雪鹰却很兴奋，师尊血刃神帝虽然也指点自己修行，可神帝指点的是他参悟天地规则，是如何超脱成为大能者。
;;;;而在修行秘术增加力量方面，却是完全没指点！从统领大人的际遇来看，似乎太过追求力量，并不好。
;;;;统领大人、竹山府主，都是四重天界神就拥有超强横实力，可都是卡在四重天界神。
;;;;不过修行绝学的却很多，像血刃神帝的两位亲传弟子‘青君’‘古藏帝君’都修行过绝学，可一样成就大能。
;;;;这说明一点，修行绝学倒也没影响，只有太过偏执追求力量，或许会有麻烦。
;;;;“我现在实力还弱的很，并没有这一困惑。”东伯雪鹰可不在乎，自己连四重天界神都不是呢，还差的远呢。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”