;;    “给我破！”
;;;;微小小人‘东伯雪鹰’全身仿佛琉璃，放出光芒，他抬头发出一声怒喝，他的双眸陡然爆发出了恐怖的意志波动！
;;;;轰！！！
;;;;意志波动从本尊神心中爆发而出，比过去的更加浩大，更加凶猛，一往无前！
;;;;“咔咔咔~~~”本尊神心表面开始浮现了一层模糊的灰色力量，灰色力量开始出现了许多裂痕，在强大意志的一**冲击下，灰色力量终于完全被撕裂开来，跟着更是仿佛冰雪融化一样迅速就融化消失。
;;;;盘膝坐在湖边的东伯雪鹰睁开眼看着前方，眼眸中恐怖的意志波动释放开去，只见前方的空间完全扭曲了，直接扫过数十万里范围，甚至湖水的湖面都猛地凹陷去了一层，因为表层的大量湖水凭空就完全粉碎消解为虚无了。
;;;;强大的意志，直接影响现实，让数十万里范围广阔的厚厚一层湖水化作虚无。
;;;;待得东伯雪鹰闭上眼睛，收敛全力爆发的意志，待得再度睁开眼。那凹陷去的湖泊中巨大的空洞引起了大量湖水的汹涌澎湃。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
;;;;一道道身影从远处划过长空落下，正是从各处赶来的三名金甲队长、八名黑甲猿猴以及那位黑色披风飘荡的统领大人。他们一个个都看着东伯雪鹰，眼睛很亮。
;;;;“欢迎加入我们。”统领大人咧嘴笑道。
;;;;“欢迎。”
;;;;“兄弟。”
;;;;他们一个个看着东伯雪鹰，脸上都有着笑容，他们非生非死也太孤独，每次能有新的修行者加入毁灭军团，就让他们感觉到毁灭军团还存在，仿佛还是当初那一个宇宙纪元。
;;;;东伯雪鹰看着他们，也嘿嘿笑了。
;;;;“庞依兄，东伯雪鹰已经通过了考验，正式加入我毁灭军团。”统领大人也传讯通知了另一位毁灭军团的成员庞依，随即他便走到了东伯雪鹰面前：“东伯雪鹰。你比我预料的还要好，三重天界神就通过了考验，你是第一个，从今天起。你就是毁灭军团的一名士兵了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“等你成为四重天界神，就有资格申请队长级考验，乃至统领级考验。”统领大人道，“好，先随我去领兵器。”
;;;;“是真神器哦。”旁边猿猴嘿嘿笑道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也激动期待。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;他们一众人等迅速划过长空。朝另一处赶去，那是一座恢弘而庞大的宫殿，宫殿比寻常的高山还高大。
;;;;庞大的宫殿殿门被推开。
;;;;统领带着手下们进去，东伯雪鹰也充满期待的看着。
;;;;“看。”统领指着远处。
;;;;东伯雪鹰看去，在庞大殿厅内，有着足足八条光柱，每一条光柱内都有着一件兵器。
;;;;“如今只剩下八件真神器，所以我毁灭军团招收士兵才会越加苛刻，你选一件吧。”统领说道，这一刻他想到了他当初加入时。他也被带来，那时候是整个毁灭军团地位极高的将军大人让他选择兵器。毁灭军团的将军，也是湖心岛主人的生死兄弟，也是他的师叔。
;;;;“八件真神器。”东伯雪鹰一眼看去，不由有些烦恼起来。
;;;;这些真神器，有三柄刀（其中一柄弯刀，一柄重型砍刀，以及一柄较为寻常的长刀），一柄剑，一面盾牌。一根长棍，一柄飞刀，一把伞。
;;;;“没有长枪？”东伯雪鹰有些无奈。
;;;;“你似乎是用长枪的，可惜。用长枪的本来就不多，当初配备就不多，早就没了。”统领在一旁道。
;;;;东伯雪鹰只能走上前去，靠近一条条光柱开始感应起来。
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰就走到了那排在倒数第二个的光柱面前，光柱内是一柄飞刀，飞刀藏在刀鞘内。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一靠近。就感应到这件真神器的气息，立即让他就心中一动。
;;;;这是很特殊的气息。
;;;;似乎缥缈虚无。
;;;;有一点‘虚界’感！可在虚无缥缈中，还潜藏着极深的一点杀意，这点杀意在潜藏蛰伏着，一旦爆发，注定恐怖异常。
;;;;“这个似乎不错。”东伯雪鹰默默道，这些兵器每一个都不太适合他，不过这柄飞刀的气息和他挺契合，他在超凡时悟出的就是虚界真意。而且他的三大秘技之一就是充满杀意的‘毁灭’。
;;;;东伯雪鹰又去感受了最后的一把伞。
;;;;那把伞有一种昏昏暗暗难辨方向的奇异感，东伯雪鹰暂时放弃。这些真神器，每一个都了不起，不过要选就选最适合自己的！自己本就擅长的，这样炼化‘真神器’相对就会更容易。甚至借助真神器来参悟也是最有帮助的。
;;;;“就它了！”东伯雪鹰又走回到那一柄飞刀的光柱前，默默看着。
;;;;“选好了？”统领大人问道。
;;;;“就它！”东伯雪鹰指着面前的光柱。
;;;;“不后悔？”统领大人再问，“这可没法换。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;统领大人当即一伸手，那光柱就消散了，飞刀缓缓朝东伯雪鹰飞来，停在东伯雪鹰面前。
;;;;东伯雪鹰伸手便抓住了飞刀，开始尝试感应炼化。
;;;;“轰~~~~”
;;;;东伯雪鹰感觉自己仿佛进入了一片黑暗世界，这片世界似乎很真实，却又诡异的带着些许虚幻感。这让东伯雪鹰疑惑，因为他最擅长的就是世界方面的奥妙。可是这一片黑暗世界给他的感觉，却截然不同。
;;;;“这是一个虚界，不过虚界内已经衍变出真实意味。”东伯雪鹰默默道。
;;;;这个虚界。
;;;;超出了正常的天地世界规则范畴。
;;;;跟着在这片黑暗世界中，东伯雪鹰看到了一点光芒，几乎一闪就到了眼前，跟着就消失无踪。
;;;;……
;;;;“东伯雪鹰。”统领大人开口，唤醒了沉浸在其中的东伯雪鹰。
;;;;“真神器不凡，你连四重天界神还没达到，想要掌握炼化还差的远。”统领大人道，“先收好，回去好好参悟。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也点头。
;;;;真神器内的奥妙，连九阳宫主他们都渴望参悟一二，可见高深程度。
;;;;东伯雪鹰也是第一次发现，虚界内竟然能衍变出真实世界，且那最后一点光芒，让人心悸，又威力恐怖。
;;;;单单要炼化，想要施展，恐怕就得好些日子了，妻子靖秋得到真神器这么久，境界比自己高，到如今都没完全炼化掌握。只有完全掌握了，才能发挥出一柄真神器的威力。
;;;;“走，你还没学绝学。”统领大人带着一群手下再度出了宫殿，又划过长空。
;;;;很快。
;;;;他们个个降落在最开始修习《十方灭世火》秘术的那些石柱处。
;;;;“这门秘术你之前仅仅学了八层吧，先学完。”统领大人道，“这些界神级秘术，按照我们当初的规矩，考验时可以修习一门，一旦通过考验就可以得到完整版本。而之后必须立下功劳，才能凭借功劳去修习更多秘术。这些界神级秘术都是离绝学只差些许，很是珍贵。不过如今毁灭军团也没任务，你也没机会立下功劳，所以你也只能学习这一门。没机会学其他的。”
;;;;东伯雪鹰也不在意，当即先将这一门《十方灭世火》完全学会。
;;;;“轰隆隆~~~~”在众多石柱环绕的中央，却忽然凸起了一根黑色石柱，黑色石柱上出现了许多血色字符。
;;;;“这是毁灭军团士兵才能学的绝学，那些真神们渴望想学，都没机会。”统领大人道，“这是我师尊所创，威力虽然比队长级、统领级的要弱些，可同样修行难度也低许多。”
;;;;******
;;;;第四更！番茄继续写第五更！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”