;;    “让道？”灰袍度罗君主站在半空中，他体内真神力转化而成的一丝丝虚无之力早就发散开，笼罩住了直径上亿里的通道，形成了一奇特的法阵，法阵上无数神纹流转，泛着金光。庞大的法阵完全堵住了整个通道，不留丝毫破绽。
;;;;“东伯殿下。”灰袍度罗君主朗声道，“还请停下吧，你是走不掉的。”
;;;;而一旁胖乎乎身体半透明的曲覆君主也是瞬间化作了一个半透明的球体包裹住了度罗君主，这个半透明球体足足有近千米大，无数光芒在流转，半透明球体上面隐隐能够看到曲覆君主的面孔。
;;;;“咻！”
;;;;高速飞来的东伯雪鹰遥遥看到这一幕，眉头微皱：“这法阵，似乎有诸多空间奥妙。”
;;;;“给我破！”东伯雪鹰也懒得花费心思，直接怒刺出了手中的赤云枪。
;;;;赤云枪陡然暴涨，纵横天地。
;;;;以无可匹敌之势强行横扫扫荡过去，在闭关前他力量就占很大优势，而如今闭关后他力量方面优势早就达到一个匪夷所思地步。连岐海皇都是被东伯雪鹰强悍正面硬冲开的，‘时空大世界’都是被直接一枪就给毁掉了。
;;;;超绝的力量配合已经颇高的境界，足以纵横无敌。
;;;;“轰隆隆~~~”长枪刺入了那巨大的法阵内。
;;;;法阵仿佛虚无。
;;;;长枪根本没有受到任何阻碍，就扫过了法阵。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色微变，“没任何阻碍？”
;;;;“轰！轰！轰！”已经变得足有数千万里长的赤云枪，纵横虚空，肆意破坏，东伯雪鹰恐怖的力量下施展枪法‘毁灭’接连怒刺出了三枪，第一枪就化作了耀眼的太阳，第二枪威势更猛，第三枪更是让度罗君主、曲覆君主都大惊失色。
;;;;“太强了。”曲覆君主紧张万分传音，“度罗。你真能牵制住东伯雪鹰？”
;;;;“只要你能防得住，我就能牵制得住。”灰袍度罗君主也有些心中发紧，这枪法威势太恐怖了！无比耀眼的太阳碾压过来，碾压过整个法阵。
;;;;法阵依旧一片虚无。
;;;;没有任何阻力！
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱。他也是艺高人胆大速度丝毫不减，就直接化作流光高速飞进了那虚空法阵中。
;;;;在冲进去的刹那。
;;;;场景就变了。
;;;;原本的虚空法阵，变成了一望无际的空间，东伯雪鹰飞入了这一空间中。
;;;;“操纵空间的法阵吗？”东伯雪鹰嘴角微微上翘，“大。大，大！！！”
;;;;只见东伯雪鹰的身躯急剧变大。
;;;;一瞬间他的身躯就暴涨到了五千万里高，像东伯雪鹰如此强横的身体，刻意变大可以达到万亿里！不过因为通道直径也就一亿里。再变大就影响战斗动作了。庞大的东伯雪鹰身躯，散发开的气息浩浩荡荡，手中长枪也朝前方虚空怒劈过去。
;;;;“哼，逃不掉的。”灰袍度罗君主操纵下，虚空法阵也在随之变大，依旧虚不受力。
;;;;“还真有点意思，跟我玩领域？”东伯雪鹰摇头。
;;;;随即体型巍峨的东伯雪鹰。体表迸发出了耀眼的无数白色光芒，每一道白色光芒都无比锋利肆意纵横，正是太皓之力！太皓之力无孔不入急剧暴涨朝四面八方弥漫扩散开去，它扩散速度太快，而且是领域一般朝四面八方扩散。
;;;;几乎很快，无数的白光就扩散渗透了大半个虚空法阵，甚至都包裹住了法阵中央的曲覆君主、度罗君主，很快太皓之力就覆盖了整个虚空法阵，太皓之力虽然威势凶猛，却依旧破坏不了诡异的虚空之力。因为虚空之力仿佛不存在。
;;;;“东伯殿下。”度罗君主声音响彻在法阵中的每一处。“没用的，你的力量幅散开，你依旧跳不掉。”
;;;;“是吗？”东伯雪鹰确定整个虚空法阵的场景后，不顾眼前的迷幻。立即沿着一个方向高速飞行。
;;;;咻！
;;;;快如闪电的飞行。
;;;;可随着他飞行，整个虚空法阵也在不断运转，令他周围的空间不断的挪移，飞了一个呼吸时间，实际最终还是被挪移在原处！
;;;;“就仿佛一个圆！我飞来飞去，在层层叠叠虚空挪移下。竟然飞到了原点。”东伯雪鹰皱眉，他透过太皓之力很清楚这一切，可是他是被动的，因为虚空法阵是由那位度罗君主在操纵，“没想到这位度罗君主在法阵上有如此造诣。”
;;;;自己飞行速度，要比兵器攻击速度、太皓之力速度要慢，度罗君主完全能够让虚空法阵跟着自己变化。
;;;;像兵器、太皓之力太快，就超出了度罗君主变化范畴。甚至为了不影响限制东伯雪鹰身体，度罗君主都不敢分心去影响东伯雪鹰的兵器。
;;;;“既然我飞不出去，那就只有解决法阵的操纵者了。”东伯雪鹰站在半空，手中长枪猛然挥动，他力大无穷，长近亿里的赤云枪挥舞下仅仅是略微横扫下，长枪扫荡过的距离都是眨眼就数千万里。比单纯飞行要快了不知多少。
;;;;长枪横扫下，怒抽在半透明的球体上。
;;;;“蓬！”球体略微凹陷，可半透明球体内部的度罗君主却依旧微笑着。
;;;;“给我破。”东伯雪鹰又再度施展枪法。
;;;;长枪凶猛，再度怒劈。
;;;;可球体依旧只是被砸的凹陷就抗住了这一击。
;;;;“东伯殿下，哈哈哈，你终究逃不掉。”一直在后面追的岐海皇也追来了。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰这时候也不再管他了，他知道要离开必须解决操控虚空法阵的度罗君主，他也没想到名气不显的度罗君主竟然虚空法阵这么厉害！之前自己得到的情报中根本就没这点。
;;;;“灭。”东伯雪鹰施展枪法‘毁灭’。
;;;;轰轰轰！！！
;;;;长枪每一次都是怒刺在半透明圆球上，当第一次怒刺时，‘曲覆君主’变成的半透明圆球就被刺入大半。
;;;;跟着又是第二次刺入。
;;;;汲取真神器飞刀中‘杀戮道’的部分奥妙，东伯雪鹰的毁灭枪法的奥妙也的确恐怖，都很难卸力，曲覆君主只能仗着身体特殊来硬抗。
;;;;“度罗君主，这东伯雪鹰枪法太厉害，或许杀不了我，但是有可能刺穿我的身体杀了你。”曲覆君主立即传音。
;;;;“什么？你保不住我？”灰袍度罗君主大急。也是暗骂这个曲覆君主真是靠不住。
;;;;“岐海皇，还请和我等一起联手牵制住东伯雪鹰。”度罗君主连传音。
;;;;“好。”
;;;;岐海皇也不迟疑。
;;;;他也冲进了虚空法阵，在虚空法阵内他不受任何阻碍影响，直奔东伯雪鹰。
;;;;“给我破破破。”东伯雪鹰见岐海皇杀来。更加奋力狂攻。
;;;;“哈哈哈，东伯殿下，你逃到最后还是落到我手里。”岐海皇的八条触手直接断掉，八条触手变成了八名恶魔分身。一时间岐海皇真身和八个恶魔分身几乎瞬间就扑倒了东伯雪鹰身旁。
;;;;“蓬。”
;;;;其中一尊恶魔分身拿出了一柄大斧，怒劈向东伯雪鹰。另一个恶魔分身则是拿出了弯刀，切向东伯雪鹰头颅……
;;;;八个恶魔分身几乎同时围攻。
;;;;东伯雪鹰手中枪法不停，根本不管这些恶魔分身的攻击。
;;;;大斧劈在他身上，体表的黑色甲铠连一点痕迹都没留下，经过黑色甲铠的削弱后残余的力量，东伯雪鹰的身体更是连轻易就抗下了，身体都没移动丝毫！八名恶魔分身的围攻，威势狂暴凶猛，每一个比岐海皇也只是略弱些，都是近乎尊者级战力。
;;;;可是四处围攻。东伯雪鹰仅仅身体肌肉震荡卸力量，脚下都没移动丝毫，更别说受伤了。
;;;;“什么！”在后面蓄势的岐海皇大惊失色，“怎么可能！”
;;;;八个近尊者级战力围攻。
;;;;这是他岐海皇的绝招啊，纵横神界、深渊的依仗！大能者敢和他硬碰硬的并不多，可东伯雪鹰都没有施展枪法抵挡，完全靠身体硬抗，连步伐都没移动丝毫。
;;;;“笑话。”东伯雪鹰冷冷看了他一眼，将岐海皇当成一个蠢货。
;;;;这绝招是厉害，他东伯雪鹰也不会。
;;;;就算正面搏杀自己也很难赢。
;;;;可是――
;;;;自己也有自己的优点。
;;;;自己力大无穷速度超快外。还有一点就是防御无敌！防御才是东伯雪鹰最大的优势。
;;;;“当初湖心岛毁灭军团出手，一般出动，对付的至少都是尊者级存在！就算尊者级存在，要破我这黑甲都很难很难。更别说这八个恶魔分身也只是大能者顶尖水准罢了。”东伯雪鹰根本不屑一顾。这离自己黑色甲铠所能承受的极限还差好远好远。
;;;;毁灭军团的正规士兵，如果连一个尊者都不是的都能摧毁甲铠身体。那才是笑话。
;;;;“轰轰轰！！！”东伯雪鹰不管岐海皇，任由岐海皇对付他，他自己则是全力以赴狂攻灰袍度罗君主，赤云枪施展枪法毁灭，每三枪都有最后一枪爆发出恐怖威能。都能够刺穿整个球体。让曲覆君主艰难包裹住度罗君主闪躲逃窜。
;;;;“岐海皇，快，拦住东伯雪鹰。”度罗君主传音。
;;;;岐海皇咆哮下，巨大的八条触手暴涨直接缠绕向东伯雪鹰，疯狂缠绕住，触手缠绕下束缚力量极强，也的确影响了东伯雪鹰施展枪法。
;;;;“开。”东伯雪鹰双臂猛然发力。
;;;;崩崩崩……
;;;;一根根触手竟然直接被东伯雪鹰双臂挣的完全断掉了，当然断掉的触手又迅速飞回去，岐海皇伤势也是瞬间修复，可是他的确感到了巨大的压力：“这个东伯雪鹰实力的确也就和我相当，可是力量大的离谱，防御强的可以任我攻击。”
;;;;“岐海皇！！！”度罗君主焦急万分。
;;;;“我撑不住了。”曲覆君主也快疯了，曲覆君主变成的半透明的球体已经多次被整个刺穿，内部的度罗君主也是一次次险之又险避开。
;;;;而这一次东伯雪鹰长枪再度撕裂了曲覆君主的身体，令他半透明的身体分裂成两半，其中有一半包裹住度罗君主在逃。
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰出枪太快了，汹涌的长枪连绵不绝，一次次躲开，面对如此快的枪法，终究会失手躲不掉的。
;;;;“噗。”
;;;;长枪再度贯穿半透明的身体，也同时刺入了灰袍度罗君主的身体，长枪中蕴含的毁灭之意几乎瞬间就摧毁了度罗君主的身体，令其化为齑粉。显然在身体保命方面他是远不如曲覆君主的。曲覆君主东伯雪鹰也只能撕裂他的身体，无法真正毁灭。
;;;;“不！”度罗君主意识瞬间陷入黑暗，身体湮灭。
;;;;虚空法阵也直接消散。
;;;;东伯雪鹰眼前的场景再度变得清晰，曲折幽深的通道再度出现。
;;;;“不陪你们玩了。”东伯雪鹰手持长枪高<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”