;;    陈宫主、司空阳、晁青、贺山主等一个个看着原本恐怖的窝海界神分身在仅仅一声叱喝下，就完全粉碎湮灭，顿时对东伯雪鹰如今实力有了更清晰的认识！
;;;;他们目送着东伯雪鹰抱着妻子远去的背影，个个唏嘘。
;;;;他们想帮，却也没办法。
;;;;“我夏族有史以来最强超凡，修行如此短，却依然无敌天下，就算那些神之分身，一声叱喝便可灭掉。”司空阳感叹道，“就算是巫神大魔神建立空间通道掀起的浩劫，也被雪鹰一己之力强行碾碎，他救了夏族，可现在却救不了他妻子。”
;;;;“修行路，本就有各种遗憾。”贺山主轻声道，“只是观雪鹰，他和靖秋法师感情极深，也不知道什么时候能够走出来。”
;;;;“这种事旁人帮不了的。”晁青说道。
;;;;“纵有滔天实力，也不及挚爱陪伴，孤零零寂寞一人，实力再强又有何用？”步城主声音缥缈。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰抱着妻子，哗，哗，周围场景变幻，一步一变幻，不断穿梭，很快便来到了雪石山山顶。
;;;;仪水城雪石山，地处北方，山顶依旧满是积雪。
;;;;东伯雪鹰在旁边放夏一躺椅，躺椅上有厚厚毯子，将妻子放好，毯子保护好。
;;;;“靖秋，这是我们的家。”东伯雪鹰半蹲在一旁，看着周围景色，看着山下远处青河环绕，“最后我带你来这看看，等会儿我就要送你去红石山，以后你就在红石山……我也会去好好修行，我的实力越强，得到再造灵魂宝物就越加有希望。”
;;;;“就算你等不到那一天就灵魂崩塌，我也会继续修行，比如成为四重天界神，或许我就能请一位大能者帮忙，从时光长河中复活你了。”东伯雪鹰在一旁说着。“虽然听起来很难，四重天界神在神界都是一方霸主，要修行成艰难无比。可我一定会去做。”
;;;;“再难，都不会放弃。”
;;;;东伯雪鹰在一旁说着。“唉，早知道会这样。我当初就应该让贺山主去红石山修行了，他境界越高，操纵星塔把握也更大！不过，红尘岛的规矩是允许带家眷。带一个贺山主……的确有点，别扭啊。他可算不上我家眷，哈哈……”
;;;;******
;;;;红石山，红尘岛。
;;;;这里正有一名白发童颜老者站在湖边，目光却遥遥看着虚空，在他旁边则是绿发女子奚薇以及器灵红石。
;;;;“老祖。”奚薇、红石都恭敬无比。
;;;;“老祖，帮帮东伯雪鹰吧？这小家伙也是圣主内门弟子，值得栽培。”奚薇连说道，她虽然恳求却依旧忐忑，毕竟不是求了。对方就一定得答应的。毕竟东伯雪鹰天赋虽然算比较高，可也只是内门弟子，连亲传弟子的资格都没有。
;;;;这种潜力，从利益的角度来看，是不值得在他身上付出太多的。
;;;;“看吧看吧。”
;;;;白发童颜老者哈哈笑道，“我就猜到，那时空神殿只是一器灵，行事做事都是有一条非常明确的规矩的。不可能做赔本的买卖！东伯雪鹰这小家伙在凡人世界算是非常逆天的超凡，可放眼神界深渊亿万世界，在整个时光长河中。比他强的还是有很多的，毕竟一品真意超凡才算是真正最耀眼天才，他的潜力还是差些。”
;;;;“老祖？”器灵红石也忐忑道。
;;;;“虽说潜力差了些。”白发童颜老者道，“不过的确是至情至性之辈。观其出生到如今，年少八岁便能那般疯魔练枪，为弟弟也是不惜性命，为夏族也是从未苟且偷生……如今为妻子也是如此，这样的至情至性之辈，帮了他。他不会忘恩。”
;;;;白发童颜老者生命永恒，经历无数，知道有些天赋虽然超绝，可心性很辣，转眼翻脸无情也是有的。
;;;;“对，东伯雪鹰不是那等忘恩负义之辈。”奚薇也连道。
;;;;“好好好，虽然有些麻烦，不过就帮帮这小家伙吧，我降临下来，来红尘老兄这地方逛了一圈，总得做点什么。”白发童颜老者点头，“就帮帮他这弟子吧，关于红尘老兄的仇，我当然不会忘。可终究得慢慢等待机会，最好等慧明那小子也跨出这一步，成为大能。有慧明和我联手，方才有希望。”
;;;;“我等不急。”奚薇、红石连道。
;;;;“你们被困在这，终究得夏族世界本土诞生一位界神，且有洞天宝物才能带你们出去。这我也没办法了。”白发童颜老者当即道，“我出去和东伯雪鹰结下一因果，也顺便离开了。”
;;;;“恭送老祖。”奚薇、红石恭敬无比。
;;;;哗。
;;;;白发童颜老者当即迈步消失在了这洞天宝物内，虽仅仅只是一世界投影，一般是无法进入洞天宝物。不过老祖和红尘圣主关系不凡，器灵自然不会阻碍。
;;;;……
;;;;雪石山顶。
;;;;东伯雪鹰正陪着妻子，叙说着过往发生的很多事，他有很多话想说。而这时候在旁边仅仅十余米外出现了一名白发童颜老者，他正微笑看着这一幕。他的出现毫无征兆，甚至连如今能调动些许世界之力的东伯雪鹰都没能察觉。
;;;;忽然东伯雪鹰面色微变，他转头看向旁边的白发童颜老者。
;;;;“怎么可能？我能调动些许世界之力，不管巫神大魔神，甚至是大地神殿的那位三重天界神分身都休想逃过我探查，怎么可能无声无息出现在我旁边？还是我肉眼看到才发现的。”东伯雪鹰心中震撼，同时立即明白，“这等境界远远超乎那位三重天界神。”
;;;;东伯雪鹰心中明悟，当即激动上前，恭敬郑重行礼：“东伯雪鹰拜见前辈。”
;;;;“你我有缘。”白发童颜老者说道，“所以特来结下一因果。”
;;;;的确有缘。
;;;;刚好这一时代，老祖降临行走好友故地，知道好友的一些遗言等等，正因为降临，所以亲眼看着东伯雪鹰一步步闯过诸多考验成为护法弟子乃至内门弟子。也看到外面的一场大战。所以对东伯雪鹰就有了些亲近感，加上觉得这小家伙的确是至情至性之辈，虽说天赋潜力不算太耀眼，但是也值得帮一帮。
;;;;“前辈……”东伯雪鹰隐隐有猜测，激动无比道，“可是愿意救我妻子？”
;;;;白发老者微微一笑，轻轻点头。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”