;;    旁边黄袍女子立即笑了起来：“白沙哥哥，整个安海府多少神级来参战？还有许多都是外地赶来，三万两千名神级高手最终只选一百个，你也太瞧得起你那个东伯小兄弟了。”这名黄袍女子笑时，笑声悦耳动听，娇柔身体都在颤动，穿着的宽松黄袍都能看到其身体曲线。
;;;;不过她却是凶名在外的一位可怕三重天界神，名叫‘毒郢界神’，最擅长用毒！
;;;;东伯雪鹰曾经见过的‘巫神’和这位毒郢界神一比，却是差了不知多少倍。
;;;;“到时候就知道了。”白沙城主懒得多说，继续埋头吃了起来。
;;;;其他一位位边吃也边闲聊。
;;;;在场各位都是震慑一方的存在，平常见面也很少。
;;;;没多久。
;;;;安海府主忽然起身笑眯眯看向外面，他一起身，让下面的五位都一惊，连忙个个都起身。
;;;;“哈哈哈，龙兄。”一道雄浑声音从外面传了进来。
;;;;只见一名雪白头发雪白胡须的老者走了进来，他穿着黑色厚袍，迈入殿内。
;;;;安海府主却已经走了下来，主动相迎：“摩雪兄，我们可太久太久没见了，没想到这次神廷万花宴你竟然也来了，来来来，快随我入座。”
;;;;“我就不客气了。”雪白胡须老者当即和安海府主一起，走到高处，双方并而坐下。
;;;;下方的五位一听‘摩雪’二字，就猜出来者身份。
;;;;个个都连行礼。
;;;;“拜见摩雪国主。”个个都颇为谦虚客气，实在是摩雪国主名气太大，摩雪国主乃是在神界占领一片疆域建立帝国的存在，在神界是真正的一方霸主，更曾和大能者正面交手而不败！不过却是一位活了很久很久的四重天界神。
;;;;许多界神都猜测，这摩雪国主活太久了，恐怕说不定什么时候就守不住本心本尊神心溃散而死了。
;;;;不管怎样，只要他还活着，就足以震慑各方。
;;;;“摩雪兄。我来给你介绍介绍。”安海府主指着左手位置第二个座位，至于第一个座位是空的，“这是墨云，是我安海府后进之辈。不过修行极快，仅仅千万年就已经成就三重天界神。”
;;;;“墨云拜见摩雪国主。”黑袍男子行礼。
;;;;“年轻真好啊。”上方的摩雪国主微笑点头。
;;;;“这是琴军主。”安海府主指向黑袍男子旁边的穿着银白甲铠的女子，“琴军主执掌我安海府境内的北风军团。”
;;;;银甲女子‘琴军主’当即也行礼。
;;;;“这位是毒郢界神，最擅用毒。”安海府主指向那名黄袍女子，黄袍女子连柔声道：“毒郢拜见国主。”
;;;;“哈哈哈。我知道你，普藏老弟就是中了你的毒，吃了大亏。”摩雪国主笑道。
;;;;“普藏帝君是不和我计较。”黄袍女子毒郢界神连道，“若是计较，我哪里还能活到现在。”
;;;;“这位是白沙城主，这我不必详细说了吧。”安海府主笑道。
;;;;“我知道，那个偷吃的老鼠。”摩雪国主笑道。
;;;;胖乎乎白袍的白沙城主也连道：“我都后悔不知道多少年了，一直想要重回陛下门下。”如果是胖人敢说他是偷吃的老鼠，白沙城主早就轻易灭杀对手。可面对安海府主、摩雪国主，他还是很乖巧的。这两位可都是久负盛名的老家伙。
;;;;四重天界神也是有区别的。一般越老，实力会越强，只可惜到一定程度要么去投胎，要么就本心溃散而死。
;;;;“这是戎海，有些傻。”安海府主道。
;;;;“金属族的？金属族的都颇为直爽。”摩雪国主也说道。
;;;;戎海王咧嘴笑着：“对，直爽，我直爽的很。”
;;;;“摩雪兄，你怎么来我了？神廷万花宴，任何一个府城都能看到。”安海府主问道，他们俩分而并肩坐在高处。摩雪国主笑道：“我来，是我那的七女儿也参加神廷万花宴了，就在你们安海府。”
;;;;“七女儿？你又有一个女儿了？”安海府主惊诧。
;;;;“对。”摩雪国主点头。
;;;;“够厉害啊，老家伙。你都多老了！又生出一个小女儿？”安海府主惊叹无比，“都说四重天界神想要有子嗣难的很，你却是一个接一个，如今你都有七个女儿了吧，对了，她悟性如何？”
;;;;摩雪国主是一位活了漫长岁月的霸主存在。之前的六个女儿，大女儿天赋极高，成就三重天界神，后面的五个女儿天赋则要差些，摩雪国主不惜代价也只是让这五个女儿勉强跨入界神级，都只是一重天界神。
;;;;“我这小女儿很有主见，我的话都不管用。”摩雪国主夸赞道，“不过她悟性的确很不错，和我的大女儿都相差无几。”
;;;;“哦？不错啊，看来这次你这小女儿应该能拜在一位大能门下了，对了，你这小女儿叫什么？”
;;;;“她伪装成男子，给自己起了个名字，叫第七梅雨。”摩雪国主摇头。
;;;;“伪装男子？哈哈哈，有意思。”安海府主笑了起来。
;;;;他们俩在上面谈，下面的五位听着却很少插嘴，不过也都记下了第七梅雨这个名字。
;;;;“咦？我记得吴山星域通过星域预选的神级高手中，除了东伯小兄弟，似乎就有一个叫第七梅雨的？”白沙城主暗暗想道。
;;;;……
;;;;又过了一个多时辰。
;;;;呼。
;;;;一道白衣人影走入殿内。
;;;;“使者来了。”安海府主俯瞰下方，摩雪国主还有下方的白沙城主、摩云城主、琴军主、毒郢界神、戎海王都看着这白衣人，这白衣人便是血刃神廷派来的使者。
;;;;“拜见府主。”这白衣人影恭敬行礼，随即抬头道，“在下奉陛下命令，来此主持万花宴的府城之战，府主可全程监管。”
;;;;“嗯。”安海府主点头，“使者且入座，你既然来了，想必府城的三场筛选规矩都定好了？”
;;;;神廷使者也走到左手第一个位置坐下，当即恭敬道：“已经定好！”
;;;;“那你就开始主持安排吧。”安海府主点头。
;;;;******
;;;;约三千两万名神级高手，他们从安海府境内的各个星域通过预选。实际上他们中许多都并非是安海府的，有些是物质界出来的，有些甚至是时空岛、万神殿疆域境内，有些则是些偏僻疆域的一些帝国境内出来的。都是要参加这神界第一大盛事。
;;;;这些高手们都在等待着安海府的命令，等待着府城之战。
;;;;“东伯。”一名军团士兵在洞府门口高声喊道。
;;;;很快，大门开启。
;;;;东伯雪鹰带着余靖秋以及一群夏族神灵前来迎接，东伯雪鹰一眼就认出，这军团士兵就是关巡守带的一群士兵中的一个。
;;;;“这是巡守大人让我送来的，是府城之战的时间以及简单规矩安排。”军团士兵递上了一金色卷轴，同时道，“巡守大人还说了，这几天就别乱跑，三天后府城之战就将开始。”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰接过金色卷轴，那军团士兵则是当即离去。
;;;;“快看看。”旁边的紫雷帝君、云海等一个个都在旁边看着。
;;;;东伯雪鹰笑着展开了卷轴。
;;;;历代的府城之战的程序都是一样的，不过一些详细规矩却是有区别。
;;;;“排序战、擂台战、生存战。”东伯雪鹰看了点头。
;;;;府城之战，分为三轮。
;;;;排序战，约三万两千名神级高手参加排序战，根据各自成绩，最终选出前一千名！后面的全部淘汰！
;;;;擂台战，一千名高手，决出两百五十位高手！
;;;;生存战，在最后的两百五十位中……再决出最后的一百位。
;;;;这一百位……将代表安海府前往神廷，在神界最强存在‘血刃神廷陛下’以及其他一众大能者面前，进行最终的神廷之战！
;;;;“我修行岁月才两千余年，只要能够前往神廷，让大能者们看到我，我就能拜在大能者门下了。”东伯雪鹰暗道，“所以我的目标就一个，成功进入前一百位！去参加神廷之战，那我这次神廷万花宴就算成功了！”
;;;;“前一百……”东伯雪鹰看着府城之战的三轮筛选，眼中隐隐有着锋芒。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”