;;    >    ，！
;;;;丁九战船内。
;;;;夏族的凡们一片寂静，个个愣愣透过舱壁看着外面半空中那名持着长枪的白衣青年。
;;;;“雪鹰他？”
;;;;“他……”
;;;;“他竟然……”
;;;;简直是不可思议的一件事，所有夏族凡刚才都快急疯了。而现在东伯雪鹰仅仅只是用一枪……就破了局！让原本笼罩在夏族头上的黑暗一下子被撕裂开了，每一个凡心中都是沉甸甸的，都是焦急紧张的，而现在却都是轻松激动光明。只是这种感觉却仿佛很虚幻，轻飘飘的。
;;;;是的，太虚幻了！
;;;;夏族凡们都有些不敢相信，这是真的！
;;;;“我的天，我的天呐，这，这……我没看错吧，我真的没看错？”太叔宫主眨巴着眼睛，寻常霸道无双的太叔宫主，此刻却激动的都完全失态了，“一招，一招就杀了那银色人？这太匪夷所思了，雪鹰他甚至都没有神器啊！”
;;;;“一招杀了！那个魔体强横无匹的银色人，一招都没抗住。”
;;;;“这绝对是神灵的实力了！”
;;;;他们都惊呆了。
;;;;这一幕的震撼程度，比之前尤兰领主轻易攻破黑白神山捏死酆东有过之而无不及！尤兰领主的手掌是一件特殊的神器，并且他还有强大的魔体，可东伯雪鹰呢？
;;;;东伯雪鹰，身体才仅仅圣级中期！斗气，没有！
;;;;他所能依仗的除了那一杆连符纹都没有的长枪之外，就只有他的真意！
;;;;“仅仅凭借真意，挥出的实力，就达到了神级！”陈宫主声音都有些颤抖，“这，这太匪夷所思了，这简直不可思议！”
;;;;“我，我都有些不敢相信，这是真的！”贺山主也激动，“我夏族历史上从未生过这等事，太，太不可想象了！”
;;;;身中巫毒。
;;;;东伯雪鹰之前挥出来的实力就很惊艳了，可夏族凡们还是很快就接受了，毕竟在百年之前东伯雪鹰就非常惊艳了。经过百年时间，在折磨下依旧获得突破实力大进，能达到镇压一个时代的强大实力，他们还是能够想象理解的。
;;;;可现在……
;;;;他们都无法想象！东伯雪鹰展露的实力，已经乎了他们的想象！
;;;;那个库蒙将军的身体防御，他们已经看得清清楚楚，那是非常恐怖逆天的魔体，可就是这样的魔体，不是数十招或者过百招……而是仅仅就一招，整个魔体就完全崩塌湮灭！魔体蕴含的恐怖生命力，在一招下就完全湮灭了。
;;;;“绝对是神级！”池丘白也激动无比，“不单单是威能达到神级，最重要的是，规则奥妙也是神级！”
;;;;纯粹的威能达到神级，不算什么。
;;;;司空阳靠九龙火神甲，威能就达到了神级！可规则奥妙上就欠缺太多了。
;;;;库蒙将军诺诺安，‘三品神心’也算正常神灵刚突破时的境界了，可如果他们和神灵交手，依旧被碾压。
;;;;因为――
;;;;神灵，除了境界，还有神力，还有神之领域等诸多方面结合。
;;;;“我甚至认为，雪鹰如果和新晋神灵交手，恐怕都相差无几。”池丘白确信道。
;;;;“对。”贺山主也点头，“我夏族历史上，低等的本尊神心成神的极少极少，一般都是三品本尊神心最后成神！三品神心境……也就是那个诺诺安和银色人的境界。可雪鹰他刚才的枪法，论境界显然要比银色人他们要高！”
;;;;“也就是说，和正常的新晋神灵比，雪鹰的境界上恐怕都有优势的！只是没有神力，没有神之领域……只能靠境界，勉强拼个不相上下。”贺山主做出评判。
;;;;一击斩杀银色人。
;;;;他们都认定，这绝对是神灵的实力，尤兰领主之前展现过媲美神灵的实力。而雪鹰如今也展露出了这样的实力！
;;;;“可雪鹰之前展露的枪法，威力明显没这么强。怎么一下子暴涨怎么多？就算境界突破，也是逐步突破的，没道理暴涨这么多。”太叔宫主不敢相信，比如二重境巅峰到三重境，实力是增长。但是没这么夸张的。
;;;;之前一枪都伤不了库蒙将军。
;;;;随后直接一枪灭杀？
;;;;这提升太多了。多的让他们都觉得虚幻！
;;;;“哈哈，雪鹰是我夏族历史上天赋最高的凡，真正顶尖的凡，你们又见过几个？那尤兰将军，那巫马海，那位血刃酒馆的辰九，那一个个都是从神界黑暗深渊挑选出来的真正顶尖的半神。他们个个都强横无比。你们之前能想象？而且在传说中还有一品真意的逆天凡，恐怕那会更加强大！说不定在半神阶段就能轻易斩杀神灵了。”陈宫主笑道，“这都是我们没见过的，我们终究只是凡人世界的凡，见过的太少。”
;;;;“嗯。”在场凡们个个点头。
;;;;……
;;;;而在旁边观看的四支队伍，受到的惊骇也丝毫不轻。
;;;;“这，这……我眼睛看错了？幻象？”大地神殿的队伍，个个被镇住了，博波更是不敢相信连道，“这样的实力，一枪就杀了那个银色人，如果杀我，不也是一枪？”
;;;;“这攻击太恐怖了。”旁边的高瘦男子巴晗也心底寒，“绝对媲美神灵了！达到神灵级别了。”
;;;;巫马海也瞳孔微缩。
;;;;虽然不想承认，但是事实在眼前。
;;;;这个东伯雪鹰展露出的实力，已经和他一个层次了！这是神灵的层次！他们这些真正最顶尖的半神才媲美这一层次，而这个东伯雪鹰也达到了。
;;;;“该死！”巫马海低声道。
;;;;送他下来的界神存在，辛辛苦苦付出恐怖代价才送了了巫马海下来。曾经有一个和他实力相当的东伯雪鹰欲要加入他的队伍，他却将这样的强者给赶跑了？其他队伍都是只有一个神灵级的，而如果他们队伍有两个神灵级，那将是质变的。二者联手，应对危险把握将急剧提升。
;;;;可惜，错过了，就是错过了！
;;;;“巫马海少爷，你看清了吗，刚才他实力怎么会提升那么多？”巴晗忍不住问道。
;;;;巫马海摇摇头，没说什么。
;;;;……
;;;;“疯啦！又一个土著爆了！”在梅山主人的队伍中，白衣少女惊呼，“一个病秧子爆出这么恐怖的实力。”
;;;;他们时空神殿轮回者行走无数世界，偶尔也听说过，某个凡人世界出现一个恐怖的凡。
;;;;现在在夏族世界，就碰到了这么一个存在！
;;;;“真强，三弟，你看清了吗？他怎么会那么强？”黑色衣袍男子询问道。
;;;;“不敢确定……”梅山主人则是盯着远处的东伯雪鹰，一眨不眨，“我有些不敢相信，不过等他再施展，我应该能确定！”
;;;;……
;;;;“难道是！”金衣青年‘剑皇’也瞪大眼睛。
;;;;作为时空神殿轮回者中的佼佼者，他们眼界要大的多，经历也多的多，就算没碰到也听说过！
;;;;所以在东伯雪鹰施展出那一枪时，剑皇也想到了一个传说。
;;;;“不可能吧，疯了吧。”剑皇不敢相信，“再看看。”
;;;;……
;;;;武皇剑皇都是第一眼都隐隐猜到了，只是不敢相信。
;;;;而辰九巫马海尤兰领主，虽然来自神界和深渊，眼界还算可以，可还没猜到，不过心中也想到了几个可能。可不管哪一个可能，都是很恐怖的！
;;;;半空中。
;;;;东伯雪鹰和尤兰领主遥遥对峙。
;;;;“杀了诺诺安，杀了库蒙。”尤兰领主身上杀意开始渐渐升腾，双眸隐隐泛着金光，“难道你以为，你还能杀我？我能成为领主，那是真正拥有媲美魔神的实力，你以为，你能杀一个魔神？”
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”