;;    东伯雪鹰从手环内取出了四件物品，也是手环内比较特殊的，其他都是神晶等常见之物。
;;;;四件物品，分别是一柄斧头、一块锋利残片、一条黑色长鞭以及一本金色书籍。
;;;;“斧头和这一根长鞭，都是界神阶极品的兵器，而且炼制手法都很相似。”东伯雪鹰略一查验便发现了，斧头和长鞭的神纹都极古老特殊，在来湖心岛之前自己都没见过这种风格。严格说是和赤红手环是相似兵器，都有着些许时空韵味。
;;;;“斧头、长鞭、赤红手环，它们的炼制者，肯定非常精通时空，而整个神界深渊最精通时空的，就是时空岛主了。”东伯雪鹰仔细想了想，可还是猜不出这灰袍男子尸体的身份，仿佛是凭空冒出来的一位大能者。
;;;;随手又拿起了一块锋利残片。
;;;;摸着残片，残片是暗红色，上有古朴花纹，散发着浩瀚宁静气息，让东伯雪鹰都情不自禁内心变得平静。
;;;;“不是凡物，只是看不出有何用途，且只是残片，难道是某件真神器残片？”东伯雪鹰暗暗猜测，随即也放在一边，看向最后一件物品。
;;;;东伯雪鹰拿着这本厚厚的金色书籍，一翻看，上面有许多古老字迹，意识一感应。
;;;;轰――
;;;;大量讯息涌入脑海。
;;;;“我，尘云尊者。”
;;;;“赤红手环、斧头、长鞭，都是我自己炼制的兵器，只可惜材料所限，仅仅只是界神器。而那一残片，是我偶然得之，至今未曾发现用途。”
;;;;“这些便算是我送给后来者你的礼物！我尘云也是长期苦修，宝物极少，还请见谅。”
;;;;“赠与这些，只是有一事相求！”
;;;;“若后来者你将来能够碰到‘清原尊者’，请将一书籍赠与他。若是碰不到。也就罢了。”
;;;;“清原，你所求我之事，我已办妥。只可惜我还是小瞧了湖心岛的危险，无缘再和你一见。甚憾！”
;;;;仅仅几句话。
;;;;跟着就是非常复杂的阵图，一幅幅阵图，足足三百二十五份阵图，每一份都极为高深。
;;;;东伯雪鹰拿着书籍，沉默着。
;;;;他能感觉到这位死去男子留言中的遗憾之意。这是死时所留言。
;;;;“尘云尊者？清原尊者？”
;;;;“难道是尊者级存在？”东伯雪鹰思忖着，他和犰玉帝君他们在一起时，也知道了大能者又被称作是‘真神’，可大概分成三个层次。普通真神、真神尊者、真神主宰！像自己师尊、时空岛主他们几个都是主宰级存在了。
;;;;“尊者级，在整个神界深渊也不算多，可为何我都没听过他们俩？”东伯雪鹰暗暗道，“而且这个尘云尊者难道没有传讯之法？在死前，反而是在书籍上附带留言？”
;;;;一般交流都是传讯之法。
;;;;甚至直接透过因果，隔无数世界进行传音交流。
;;;;像在书籍上留言是很奇特的一件事。
;;;;……
;;;;研究了片刻，便将这些都收了起来。东伯雪鹰看着面前盘膝而坐面色安详的灰袍男子尸体，当即一伸手，天地之力迅速汇聚凝聚成土石，土石将灰袍男子尸体给完全笼罩包裹住了，既然死了，那就入土为安吧。
;;;;“这样的强者，应该是有分身的，可却是死在了这，甚至还留言了，应该是真的本尊分身尽灭。”东伯雪鹰看着满前的坟堆。暗暗道，“湖心岛不愧是整个神界深渊数一数二的古老遗迹，危险程度远超想象，怕是有些灭杀分身和本尊之法。”
;;;;像血刃神帝。都能灭杀大能者的时候，利用因果，将攻击传递到遥远的大能者另一个身体上，直接灭杀！
;;;;也就藏身在物质界。
;;;;物质界规则，就是保护呵护本土生灵的，越是强者的力量越是遭到阻止甚至排斥。强如主宰。即便借助立下的誓约降临下的攻击，也只能击杀三重天界神。若无誓约，更是只能击杀二重天。
;;;;要知道在神界深渊，血刃神帝他们，就是杀普通大能者都是轻而易举，可见‘物质界’本身规则的强大。
;;;;“湖心岛遗迹的危险，恐怕还在我师尊他们之上，我也不可大意。”东伯雪鹰思忖道，“心怀敬畏，物质界的保护，也并非无所不能。”
;;;;是因为看到天云帝君尸体时，看到了上亿陨石构成的庞**阵，那一庞**阵，给东伯雪鹰的感觉就不亚于物质界规则！所以让东伯雪鹰感觉……物质界规则的保护，也并非绝对！
;;;;“还好，我是湖心岛宾客。只要不是故意找死，还不会那么倒霉。”
;;;;东伯雪鹰看了看坟堆。
;;;;“无缘再和你一见，甚憾！”东伯雪鹰心中默默念叨，“也不知道这两位尊者是道侣，还是亲人？”
;;;;“修行路本就不容易，闯遗迹，可能有好处，却也有危险。”东伯雪鹰叹息。
;;;;一个疑似真神尊者级存在，就这么死在这了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰继续前进。
;;;;……
;;;;随着和摩雪国主的距离越来越近，东伯雪鹰也开始透过妻子余靖秋和摩雪国主联系，摩雪国主也并非一直留在原地，他也要躲避追杀，所以也一直在移动。不过因为处于极深处。危险极多，所以现在他们移动距离还是极少的。
;;;;三百亿里、一百亿里、五十亿里、十亿里……
;;;;双方距离越来越近。
;;;;“我走错路了，这是条死路。”明明知道距离越来越近，可周围有许多阻碍，硬是绕了许久。
;;;;“不急不急。”
;;;;摩雪国主正站在一片空旷广场上，整个广场都被冰封，他遥遥看着等待着，同时也时刻感应着九阳宫主等几个的距离。他躲避九阳宫主他们，同时刻意和东伯雪鹰靠近。
;;;;呼。
;;;;摩雪国主眼睛一亮，他看到了远处一道流光划过长空，跟着就降落在广场上，正是身上都有些许冰霜的黑衣年轻青年。
;;;;摩雪国主抚着自己的雪白大胡子，不由咧嘴笑了起来，当初他就是看着东伯雪鹰参加万花宴的，只是那时候东伯雪鹰还只是一个神级，现在却已经拥有了四重天界神战力。
;;;;“乖女婿。”摩雪国主笑着喊道，声音雄浑，回荡在周围广场上，开心的很。
;;;;东伯雪鹰也当即行礼：“雪鹰拜见岳父大人。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”