;;    广袤浩瀚，无边无际。~~色~~书~,
;;;;这就是神界。
;;;;广阔的星空，远处有着一颗颗星球，在苍茫星空中凭空出现了一名银色面具男子，正是被从物质界排斥出来的尤平长老。
;;;;“我差点死在一个小小凡人世界？”尤平长老一阵后怕，随即有些不敢相信，“可是就算有星塔压制我，星塔世界力量辅助他，可那个东伯雪鹰，明明没有成神！他应该还没掌握二品神心，他境界上和我还差了一截，不应该一招差点杀了我。”
;;;;他还是施展秘技刀法去抵挡了，先是战刀抵挡，又是神阶极品的甲铠抵挡，一击之下都差点毙命。
;;;;“而且我感觉他的枪法，似乎不亚于我的刀法。”尤平长老暗道，他有些不敢相信，因为他的秘技，是在二品神心境界基础上所创。东伯雪鹰的枪法呢？只能在三重境巅峰的真意基础上去创，可秘技却相当。显然在秘技上，东伯雪鹰悟出的更厉害。
;;;;“茫茫神界深渊物质界，当真厉害的超凡多的是啊。”尤平长老暗暗感慨，“难怪我如此天赋，也没能吸引大能者收为弟子。”
;;;;除了当年的红尘圣主，愿意收众多弟子。
;;;;实际上大能们，高高在上，许多也只是收三五个亲传！能再收十个八个内门弟子就算很不错了。醉心章&节小.f就在嘿烟格
;;;;大能者们收徒很挑剔。
;;;;毕竟……
;;;;寻常天赋不够高的，收来教导，最多培养成一重天界神二重天界神。对大能者又有何用？
;;;;所以红尘圣主在底层中名声很好，可惜他死了。
;;;;“还得继续潜修，比我天赋高者，的确多的很。”尤平长老这次也是被狠狠打击了下，当即一挥手旁边出现了一艘乙九战船，他进入战船内，“还好，虽然战败得不到一百五十万神晶，可至少弄到了一艘乙九战船，也不算太亏。”
;;;;呼。
;;;;这艘战船瞬间悄然在广袤星空中撕裂出一道黑漆漆裂缝，钻入裂缝中消失不见。
;;;;尤平长老和巫神的确定下誓约，不过，也不可能战败就身死，契约还是很偏向于尤平长老的。尤平长老在近百年前就已经能成神了，为了这一战硬是拖延了百年时间，巫神当时就送上了一艘乙九战船，让他多等百年。如果不需要他出战，乙九战船白送！
;;;;出战了，输了，那么就没其他好处了。成功了，则是一百五十万神晶！
;;;;显然不管胜败，尤平长老自己都不愿吃太多亏的。更不可能献上自己小命的。他和巫神也只是合作的关系而已。
;;;;******
;;;;夏族世界。
;;;;高耸的星塔照耀下，沙漠大地上，东伯雪鹰站在半空仔细查看了。
;;;;“不可能，星塔照耀下自成一个世界，那个尤平，不可能逃过星塔的探查。难道……”东伯雪鹰好一会儿才怀疑，“逃到神界了？”
;;;;东伯雪鹰想不到其他可能。
;;;;只有这一个。
;;;;在凡人世界成神后，就会感觉到整个凡人世界对自己的排斥。顺着排斥，即可离开进入神界！当然硬是拖延，可以拖延到一万年寿命，到时候不肯走，也会被凡人世界强行送走的。
;;;;“我刚出绝招，他就逃了？”东伯雪鹰暗忖，“逃掉也罢，至少不成为阻碍了，这个尤平，论实力实际上和我相差无几，不过有星塔的帮忙，我才能碾压他啊。”
;;;;有星塔帮助。
;;;;东伯雪鹰整体实力增加五成！而尤平削弱了五成，这一来一回，就是三倍了！
;;;;加上东伯雪鹰胜在力量，尤平是胜在速度，双方力量上的差距远不止三倍，这才造成一招打爆！当然尤平速度上也很厉害，东伯雪鹰也很难挡住，可万劫混元体能硬抗。
;;;;“那个神灵刀客呢？”
;;;;“怎么消失了，找不到了？”
;;;;“雪鹰赢了？”
;;;;星塔内的夏族超凡们在议论着，东伯雪鹰微微一笑，他炼化了星塔，自然知道星塔内一切动静。
;;;;“这个神灵刀客，如果我料的不错，应该逃到神界了。”东伯雪鹰的声音回荡在星塔的殿厅内。
;;;;“逃了？”
;;;;“逃到神界？”
;;;;陈宫主司空阳步城主池丘白他们一个个为之惊喜万分。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰搜索了一会儿当猜测尤平逃到神界后，便不再寻找，而是朝远处的黑暗堡垒冲去，眼中有着寒光：“既然动手，就不必浪费时间，趁势一举摧毁这堡垒！我倒要看看，巫神和大魔神，除了能请出这么一位厉害的神灵外，还能有什么招数。”
;;;;嗖。
;;;;高速飞行过去。
;;;;而在那黑色堡垒内，巫神大魔神也都焦急万分。
;;;;“该死该死，真是个废物啊，奇兰国主的亲传弟子！自创出秘技的天才超凡，都成神了，使用都是神阶极品的兵器甲铠战靴……可竟然被打的吓跑了？”巫神咬牙切齿，“真是没用！”
;;;;“怎么办，怎么抵挡东伯雪鹰？”沐浴在火焰中的大魔神分身低沉道，“你我境界虽然比他高很多很多，可是物质界规则压制，我们的力量威能都只能是半神极限！而东伯雪鹰的枪法威能却已经达到了神级巅峰了，差距实在太大，我们的胜算非常低。”
;;;;东伯雪鹰的枪法，稍微剐蹭到他们，他们就灰飞烟灭了。
;;;;可他们攻击到东伯雪鹰，恐怕都不一定有用。
;;;;“能怎么办？东伯雪鹰的实力，比我们预料的要高的多，他一个超凡，竟然能发挥出神级巅峰的威能！”巫神摇头，“就算在星塔帮助下，这也太强了。”
;;;;他们却不知。
;;;;大混洞真力血炼神兵配合秘技《混洞碾压》，就算没有星塔，也达到了神级巅峰。有星塔，威力还增加。
;;;;“我不要多，只要能有神级中期的力量，我就能轻易斩杀他。”大魔神分身低沉道。
;;;;“这是物质界，不是神界，不是深渊！”巫神摇头。
;;;;“他来了。”大魔神分身忽然喝道，远处的东伯雪鹰化作流光正在杀来。
;;;;“你上，还是我上？”大魔神分身问道。
;;;;“我来对付他。”巫神开口道，“我使用巫毒，或许能有奇效。大魔神，你也想想办法，怎么对付这东伯雪鹰，你活的比我久，黑暗深渊中各种稀奇古怪的战斗方法也多，我们现在如果失败，损失就太大太大，必须得想办法赢。”
;;;;在一个凡人世界。
;;;;碰到一个绝世超凡，能发挥出神级巅峰威能，连枪法境界上也同样超高。并且还能拿出一尊十二阶星塔，遇到这样的对手，巫神和大魔神也无语。
;;;;“好，我去询问一些朋友。”大魔神点头，“你尽量拖延时间，我去问问那些朋友，看有什么办法对付这个超凡。”
;;;;“放心，这个超凡要击败我，可没那么容易，说不定，我的巫毒就能杀了他。”巫神冷笑，随即转身便迅速离开。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰飞向远处的黑暗堡垒，转眼便飞过五万余里，视野中的黑暗堡垒也越来愈大。忽然他眉头一皱，看向远处堡垒顶部的一处开启的通道，通道内一道流光飞出，迅速朝东伯雪鹰方向飞了过来。
;;;;******未完待续。“雪鹰领主色书”最新章节第一时间免费阅读。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”