;;    仅仅片刻，高空中的巨大卷轴就有染血人影被排斥出，坠落下来，在半空中那神级高手就恢复清醒，一脸恐惧后怕，随即便发现下方个个都在看着他，便立即有些尴尬降落到原先他所在的区域，毕竟败的太快，太丢脸。
;;;;嗖，嗖，嗖……
;;;;展开后数亿里长的巨大卷轴，随着时间流逝，接连有一个个重伤高手被排斥坠落，甚至被排斥的高手越来越多，有些更是显出原形，比如是魔兽一族的高手，庞大的魔兽躯体甚至上万里长，还有些是些罕见异族生物也都显出原形来。
;;;;毕竟有些招数还是原形施展威力更大，半空中血液飘洒，红色鲜血、紫色鲜血、绿色鲜血……各色血液飘洒，有些被排斥出来身体都是撕裂开的，而后才凝聚。
;;;;作为神灵，只要本尊神心未灭，就能活！
;;;;“怎么样，里面怎么样？”
;;;;“卷轴世界，内部什么情形？”周围许多神级高手们都围着被排斥出来的进行询问。
;;;;被排斥出的高手，身上血迹已经消散，只是脸色有些苍白，情绪还未平复，他皱眉看着左右，却不愿多说：“你们进去就知道了。”
;;;;东伯雪鹰也观看着四面八方，那些活着出来都不愿多说，毕竟周围都是竞争对手啊。
;;;;渐渐的，高空中被排斥出来的越来越少，偶尔才一个！
;;;;“哗。”又一名高大银发青年从卷轴世界中被排斥坠落，他立即定住身形，眉头皱着。
;;;;“第一批结束！”远处高台上神廷使者冰冷说道。
;;;;他声音回荡天地间。
;;;;那最后被排斥出的高大银发青年这才露出一丝笑容，他显然是最后一个才出来的。
;;;;“我再次提醒，排序战，是根据你们杀敌的成就定下排名。而不是你们在卷轴世界内逗留的时间！逗留的久……对排名并无帮助，比如第一批最后一个出来的，单单在第一批中就排在两百名之后。”神廷使者冰冷道，“下一批！”
;;;;那名高大银发青年顿时愣住了，跟着脸色通红。他心中恼怒不已却又不敢向‘神廷使者’发泄，当即降落下来不吭声。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;神廷使者浩浩荡荡的力量再度笼罩住了一千名神级高手，个个身不由己冲天而起，仿佛石子落入湖面一样。没入了高空中巨大的卷轴当中。
;;;;“第一批一千名，活着出来的才三百九十五？”东伯雪鹰一直观看很容易就统计出来，“剩下的六百零五位神级高手呢？都死在里面了？”
;;;;“这才府城之战第一轮的排序战。”
;;;;东伯雪鹰暗暗摇头，死亡率太高。
;;;;“啊！”
;;;;凄厉惨叫声回荡在高空，高空中有鲜血飞散。一道碎裂身体被排斥出来，在半空中才开始凝聚，凝聚成一名灰袍瘦小青年，他有些狼狈看向四周，连降落飞向自己的位置。
;;;;第二批进去的也开始又被排斥出来了。
;;;;一道道重伤身影被排斥。
;;;;“轰~~”庞大的双头怪物出现在半空，而后又迅速凝聚为人形降落。
;;;;……
;;;;被排斥出来的大多都重伤，显然不到最后时刻大家都不远轻易放弃，能够通过星域预选，都有各自的骄傲。
;;;;一批又一批……
;;;;转眼已经进去十批，吴山星域这十六位神级高手一直没被选中。
;;;;“第十批结束。到现在已经有一万名神级高手。”上方高台上的神廷使者扫视下方，目光冰冷，“不自量力！不自量力的太多，已经感觉到危险开始受伤了，却还要硬撑想要多杀些敌人。可敌人实力可能一下子就超出你的承受范围，甚至让你连认输都喊不出，最终毙命！好了，下一批。”
;;;;哗。
;;;;第十一批被笼罩着尽皆拉着飞向高空。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰立即发现，这次被拉进去的，就有自己吴山星域的。不过吴山星域仅仅被拉进去七位，其中就包括那位煞气极重的红发男子。
;;;;渐渐的开始有一个个被淘汰出来。
;;;;红发男子也被排斥出来，他伤势极重，不过在半空中就立即恢复完好。
;;;;他降落后冰冷抬头。冷漠看着高空中的巨大卷轴，看着其他一个个被排斥出来的高手。
;;;;终于――
;;;;轮到第十二批了，高台上的神廷使者俯瞰下方，目光扫过了吴山星域这边。作为府城之战主持者他自然掌握大量情报，知道这次安海府参战的神级高手中有哪些够耀眼夺目的，哪些背景极大的。他也会将这些分散在一批批中。好更为仔细观察。
;;;;“呼。”
;;;;无形力量笼罩来。
;;;;“我？”东伯雪鹰立即感觉到被无形力量裹挟住，而后瞬间高速一飞冲天，飞向上方的巨大卷轴，抬头看着上方，只见那巨大的卷轴越来越近。
;;;;噗。
;;;;和其他众多神级高手一同，尽皆撞击在了卷轴上，在撞击前，东伯雪鹰也发现了，这次和他飞向卷轴的，就和和他颇为熟悉的第七梅雨殿下。
;;;;******
;;;;“摩雪兄，你女儿进去了。”安海府主也看向那卷轴，他的目光轻易穿过卷轴世界阻碍，看到内部，看到一千名神级高手各处情形，自然也发现了第七梅雨。
;;;;“龙兄，你就瞧瞧，瞧瞧我这小女儿如何？”摩雪国主摸了摸自己的雪白胡须，颇为得意，他的目光同样穿过卷轴世界阻碍看到内部，观看一切动静。
;;;;“这一批有意思。”下面坐着的黄袍女子毒郢界神娇笑一声，“有摩雪国主的女儿，有‘元牙大能者’的内门弟子‘葬’，还有白沙哥哥看重的叫东伯的小家伙，大家来赌上一赌，觉得这一批谁会更厉害？”
;;;;“东伯！”白沙城主摸着翘起的胡子扫视周围。
;;;;“第七梅雨殿下。”银甲女子琴军主端着酒杯随意道。
;;;;“那我就赌这个叫‘葬’的，他能从微末中崛起，能让大能收为内门弟子，悟性可是丝毫不低。”帅气的墨云也道。
;;;;黄袍女子连喊道：“戎海大哥，你呢？”
;;;;戎海王哈哈一笑：“跟随墨云老弟肯定没错，我也选这个葬。毒郢妹妹，你自己还没选呢！”
;;;;“我作为女子，当然选第七梅雨殿下。”黄袍女子道。
;;;;“我也来赌上一赌，我选自己女儿。”上方的摩雪国主哈哈一笑，“我若是输了，你们每个都能得到一壶‘竹炎雪浆’。”
;;;;“既然如此我也赌上一赌，就赌葬，这小家伙的实力我知道，很不错。”安海府主开口，“我若输了，赢的每个一颗‘安海灵珠’。”
;;;;“竹炎雪浆……摩雪帝国特有的啊，安海灵珠，晚辈虽为主持者，却也忍不住了，我也赌葬。”那名神廷使者也笑道。
;;;;顿时黄袍女子毒郢界神连道：“一共八位，四位赌葬，三位赌第七梅雨殿下……哎呀！白沙哥哥，就你一人选你的东伯兄弟啊。”
;;;;白沙城主瞪眼：“府主和国主可都拿出赌注了，你们呢？快快快都拿出来！”
;;;;嘴上喊的嚣张，可白沙城主却暗暗着急：“东伯老弟啊，你可一定得争气啊。”
;;;;他因为很早之前就说看好东伯，所以就算真的赌，为了面子他也得站在东伯雪鹰这边！
;;;;不过在内心深处……
;;;;白沙城主虽然相信东伯雪鹰有望在前一百，可如果和葬、第七梅雨殿下相比，他实际上并无信心。因为葬是有大能者指点修行的，第七梅雨更有她的父亲指点修行。摩雪国主虽然和大能者相比境界上要差些，可对待女儿肯定更加倾力帮助。
;;;;可就算没信心，为了面子也得硬撑！
;;;;白沙城主抬头看向高空，他们高台上的这几位观战，神廷使者却没阻拦，白沙城主的目光透过卷轴世界，看到了里面的其中一处偏僻之地，东伯雪鹰正站在一片沙滩上。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”