;;    东伯雪鹰在一旁看着，他能猜出来，自己这位岳父隐藏宝物肯定是隔绝一切探查的。
;;;;“咔~~~”余靖秋伸出白皙右手，遥指前方，这峡谷地面的巨大寒冰层整个开始撕裂漂浮起来，跟着这悬浮起来的巨大寒冰层开始迅速湮灭消失，四重天界神的威能，即便只是放出一丝丝都能够毁掉这颗星辰了。更别说只是漂浮而起的数千里的寒冰层。
;;;;寒冰层尽皆湮灭化作虚无，最终只剩下一点冰晶碎粒完好。
;;;;“就是它。”余靖秋一招手，冰晶碎粒便落在她掌心。
;;;;“我们走吧。”余靖秋道。
;;;;二人乘坐着星域飞舟返回。
;;;;星域飞舟上。
;;;;“这是父亲的洞天宝物。”余靖秋看着掌心砂砾，“父亲派遣分身去湖心岛遗迹，自然不会将洞天宝物带着，如今父亲在湖心岛遗迹内，遗迹本身就危机重重，九阳宫主等五位敌人，还有其他强者恐怕也会掺和进来，唉……”
;;;;余靖秋眼中有着焦急不安。
;;;;“靖秋，要不，我们去湖心岛遗迹吧。”东伯雪鹰道。
;;;;余靖秋抬头看向东伯雪鹰，眼中有着吃惊：“雪鹰，去湖心岛遗迹？可，可是那里太危险了！没必要的，你没必要因为我父亲就去冒险。”
;;;;她自身的确有去帮父亲的心思，可她不愿东伯雪鹰跟着冒险。
;;;;“哈哈哈，你丈夫我本尊是在物质界，有什么好怕的？大不了，这一尊身体死在湖心岛遗迹而已。”东伯雪鹰哈哈笑道，“而且修行到如今，我也感觉自己陷入了瓶颈。我在时空一道上本就不太擅长，修行起来比较吃力。最重要的是我已经很久没有经历危险磨砺！感觉自身意志斗志都开始消退。”
;;;;“我需要经历磨砺。”
;;;;“刀，越磨砺越锋利。太过安逸，只会腐蚀斗志。”东伯雪鹰道，“我和你也是四重天界神战力。一般的遗迹危险程度反而低了些。湖心岛遗迹，危机重重，这才有意思！此去，救岳父是一方面，磨砺我们自身也是一方面。”
;;;;余靖秋听的心中感动，要磨砺，何必去湖心岛遗迹？那里太危险！甚至都超过磨砺范畴了。
;;;;东伯雪鹰看了看妻子：“我已经决定去湖心岛遗迹冒险一番。你陪不陪我去？”
;;;;余靖秋重重点头：“一起去！”
;;;;“哈哈，在去之前。我们也好好准备一下。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;“是得准备充分。”余靖秋很清楚危险程度，甚至她都不知道带雪鹰去是对是错，可显然东伯雪鹰心意已决。当然余靖秋内心是感到暖暖的。
;;;;******
;;;;恢弘连绵的宫殿。
;;;;花瓣飘荡，在一殿厅内，白衣美貌女子第七梅雨有些不安。
;;;;第七梅雨如今已成界神，只是一重天界神根本掺和不了她父亲的事情中去。
;;;;“父亲！”
;;;;“怎么办，父亲在被追杀。”第七梅雨焦急不安。
;;;;就在刚才，她的师尊漩母帝君下了命令：“徒儿，你父亲摩雪国主本尊被围杀。分身藏在湖心岛遗迹也在被追杀。他的事情我不好插手！从今天起，你也待在我这，不可出去胡闹。”
;;;;摩雪国主的消息虽然比较隐秘，可在四重天界神中，在大能者中却已经开始传开了。甚至恼怒的九阳宫主、枯树老母都暗示一下四重天界神直接占了摩雪帝国！
;;;;仅仅数天有就消息传来。
;;;;“七殿下，如今帝国摇摇欲坠，周边其他帝国都开始渗透进我们摩雪帝国。帝国怕是要完了。”
;;;;“七殿下，三殿下界神分身自爆，她的行宫也被占领了。”
;;;;“许多界神开始叛离帝国了。”
;;;;“小妹，别回来。”
;;;;“小妹，我们都没事，不过帝国肯定是保不住了。”
;;;;一则则消息传来。让第七梅雨心中焦急不安，摩雪国主也传来讯息，却仅仅只是一次：“小七，你安心在漩母帝君那。帝君足以保你！我的事你就不用担心了。”
;;;;不担心？
;;;;能不担心吗？
;;;;“我要见师尊。”第七梅雨想要去求师尊。
;;;;“师妹，师尊不见你，说了，这事她不会插手。”漩母帝君住处的贴身侍女说道。
;;;;当然不愿插手。
;;;;这件事情牵扯的强者太多了。特别是九阳宫主，那可是时空岛主钟爱的弟子，实力也很强大。漩母帝君再护短，也不可能为了一个弟子就和几位大能斗起来。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰如今也回到监察使府邸，正在准备着前往传说中的湖心岛遗迹。
;;;;“什么？”东伯雪鹰很快就得到消息，整个摩雪帝国已经风雨飘摇，怕是很快就分崩离析了。
;;;;“雪鹰，怎么办？”余靖秋连道，“我父亲分身还在困在那遥远的湖心岛遗迹，周围其他帝国就开始渗透，他们敢这么做，恐怕背后有大能者示意。”
;;;;东伯雪鹰点点头。
;;;;对四重天界神而言，自己拥有的帝国大些小一些，真的区别不大。且摩雪国主还没真正死呢。
;;;;“这样吧，我来想想办法。”东伯雪鹰道，随即就透过传讯宝物开始联系――
;;;;“陈乙国主，是我，东伯雪鹰！”
;;;;“东伯殿下，难得啊，不知何事找我啊？”
;;;;“我也听闻了摩雪国主之事，摩雪国主在万花宴时曾对我有指点修行之恩，这恩情我不能忘，如今他之生死，我是无能为力了。可是他的摩雪帝国我是要保的。”
;;;;“哦……原来摩雪国主和殿下还有这一份恩情在。”
;;;;东伯雪鹰迅速开始一个个联系。
;;;;之前就有许多四重天界神来拜访过他，他自然他们的联系方式，将摩雪帝国周边的能联系的十余位国主都联系了下，表示，摩雪国主对我东伯雪鹰有大恩情，他的帝国我要保住！
;;;;甚至东伯雪鹰还让他们帮忙将他的意思传播开，让各方都知晓！
;;;;……
;;;;摩雪帝国。
;;;;雍容华贵的五殿下‘禾雪界神’，正愤怒站在半空，看着远处浩浩荡荡的一支队伍，为首的正是一名三重天界神。
;;;;“你也背叛我摩雪帝国？”这位美丽的禾雪界神愤怒道，“尘将军，我父亲待你不薄。”
;;;;“国主本就离本尊神心溃散快了，又得罪诸位大能者，五殿下，我也是没办法。”那名长胡须界神淡然道，随即道，“五殿下还是别反抗，否则一不小心打杀了你，那可就没办法了。”
;;;;“好，很好。”禾雪界神心中悲愤。
;;;;她的另一分身早就离开了，只是看着整个帝国分崩离析，看着父亲经营的庞大国度就这么完了，她也感到悲愤。
;;;;忽然――
;;;;那长胡须界神面色一变，眉头一皱，随即挥手：“撤！”
;;;;他麾下的队伍都有些茫然。
;;;;禾雪界神也有些发蒙。
;;;;当天。
;;;;原本对整个摩雪帝国开始渗透的周围好些帝国，都很快的一一罢手，摩雪帝国迅速的就恢复了平稳。这让摩雪帝国一些忠诚的界神们以及国主的那几位女儿们个个都有些发蒙。可是很快，他们就得到了消息――神帝陛下亲传，东伯雪鹰殿下已经传话。
;;;;万花宴时，他得摩雪国主指点修行之恩，要保摩雪帝国！
;;;;那可是东伯雪鹰！
;;;;对四重天界神们而言，真没必要为了摩雪帝国而得罪东伯雪鹰！
;;;;甚至连枯树老母、狱龙皇、九阳宫主他们知道了，也并没有再做什么，毕竟东伯雪鹰潜力的确恐怖，一旦成大能，恐怕就是三祖层次。而且东伯雪鹰仅仅是要保一个帝国而已。又不是保摩雪国主本身。自然大家都不愿为此，而抹了东伯雪鹰面子。
;;;;……
;;;;在漩母帝君门下的第七梅雨，也知道了一切。
;;;;“东伯雪鹰公开传话，保摩雪帝国？”第七梅雨一怔，当初和她一同参加万花宴的青年，如今已经到了这一地步了，仅仅公开传话，各方就都给面子了，“因为父亲当初的指点之恩？”
;;;;第七梅雨心中生出感激，她却不知，东伯雪鹰实则乃是她大姐夫！
;;;;******未完待续。
;;;;p

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”