;;    吴山城城门巍峨宽阔，在城门两侧则是两排神界士兵，个个身高万里，穿着黝黑制式甲铠，目光观看左右，查一切动静。
;;;;“守门的士兵，和负责传送法阵的士兵，虽然都是士兵，可却截然不同。”云海传音道，“守门的这些士兵可都是有了入了阶位的，东伯，你知道什么是阶位吧？”
;;;;“知道。”东伯雪鹰点头。
;;;;阶位。相当于凡俗中的官阶。
;;;;有阶位在身，说明是‘血刃神廷’直属的成员，就算阶位再低，也是神廷一份子！
;;;;“只要入阶，那就是血刃神廷的人。”云海和东伯雪鹰并肩飞行在广阔的城门内，同时传音聊着，“就算是界神，也不敢杀血刃神廷的一个士兵！一旦杀了，那就是公然挑衅整个血刃神廷，是要受到神廷法规严惩的。所以有阶位在身，那就等于护身符啊。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;血刃神廷的人……界神不敢杀？那些真正权势大的，如三重天界神就敢杀戮了。不过对于寻常神灵而言，三重天界神已经很遥远。
;;;;除此以外，明着不敢杀，暗中也敢动手。当然得有法子让‘时光回流’查不出来。只要查不出！杀了也就杀了，东伯雪鹰如今是红石山新一任主人，有红尘圣主留下无数宝物，就有法子让‘时光回流’查探不出来。
;;;;当然这些都是属于很阴暗的手段。
;;;;“不过想要入阶可难的很。”云海传音道，“一座星域，能入阶的神廷的人一共就那么些。像星域巡守府麾下的有许多人马都是不入阶的，比如负责看守法阵的，比如一些监管各处的……那些士兵都是被招募来负责琐事，都是不入阶的。入阶不入阶，一看就看出来，只要看他们穿的甲铠！入阶的甲铠，那都是血刃神廷统一炼制。而那些不入阶的闲散士兵，甲铠都很是寻常。”
;;;;东伯雪鹰点头：“听说紫雷被吸纳进，有了阶位？”
;;;;“是啊。”云海一笑。
;;;;整个夏族先辈神灵中，真正入阶的暂时只有紫雷帝君！入阶，那就是血刃神廷的人，完全不一样了。
;;;;“紫雷在药道上擅长被吸纳进去了，不过虽然有阶位，可他们也不能擅离职守。”云海道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和云海二人很快穿过了这巍峨的城门，进入了广阔的吴山城内。
;;;;吴山城内，云雾缭绕，一些精美雅致的洞府府邸都是有云雾遮掩，让人难以看清。
;;;;而城内街道更是宽阔的很，有无数神级沿着街道行走。在街道上空，一般则是一些血刃神廷的士兵们飞来飞去，又或者是豪奢的车辇。
;;;;“哗~~~”
;;;;街道上空，足足九条黑鳞异兽拉着一豪奢的青色车辇，车辇大的很，在车辇上正坐着一名三角眼的青发男子，他身旁还有着两名娇媚女子陪着。而在车辇的侧后方的侍者位置则是有两名黑衣侍者环顾左右。
;;;;青发男子目光扫视周围。
;;;;周围连一些血刃神廷士兵们都皱眉微微避让，至于下方的街道上的大量神级更是个个都不敢抬头看，尽量避让着点。
;;;;“啪！”青发男子右手抓着一根血色长鞭，他随意朝下方抽去。
;;;;长鞭立即暴涨数千里，抽打向下方的过路者，那过路者看到长鞭抽来，吓得脸色煞白都连躲避，却没能躲避开，那长鞭还是蕴含些奥妙的。
;;;;“啪！”血色鞭子上有无数血色符纹流转，抽在那过路人身上，当即让他精瘦的过路者哀嚎一声，被抽的在街道上翻滚。
;;;;九条黑鳞异兽一直飞奔，拉着车辇在高空前进。
;;;;那车辇上的青发男子随意便挥出一鞭子，抽打向下方。
;;;;“烙心鞭。”东伯雪鹰回头看了眼，看到远处时而被鞭子抽的路人，不由眉头一皱，立即认出来那鞭子。
;;;;烙心鞭，是神界比较常见的刑罚兵器，一鞭抽在身，却是灵魂疼痛无比，是能够让神灵足足疼死的！疼痛还在鬼六怨巫毒之上。
;;;;“我们快走。”云海见状连拉着东伯雪鹰，同时传音，“那青发男子定是颇有些来历，在吴山星域很有背景，所以才会如此嚣张。我们都没阶位在身，被抽死都是白死。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;是的。
;;;;神界因为太大了，而且修行者本来就崇尚生死磨练。所以在神界，也就能够有了阶位，成为血刃神廷的人还能够得到庇护！至于没阶位的？彼此厮杀身死的，血刃神廷都是不管的！毕竟那么多星域无数星辰，无数杀戮，血刃神廷也管不过来。
;;;;“青发男子有背景，敢这么嚣张，恐怕也是入阶的。”云海传音道，“他敢随意杀人，可我们却不能杀他，因为你杀他，就是挑衅整个血刃神廷。”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;远处高空中传来那青发男子笑声，他畅快笑着，随意抽打，看下面谁不顺眼，就抽上一鞭子，抽的对方在地面上打滚哀嚎。烙心鞭抽在身上是真的太疼了。
;;;;青发男子身后的两名黑衣侍者则是冰冷环顾左右，保护自家少主。
;;;;“少主真是厉害，纵横吴山星域，没谁敢挑衅少主呢。”旁边一娇媚女子奉承道。
;;;;“也不看看我是谁？”青发男子咧嘴一笑，眼中有着阴冷，他阴冷扫视着下方，随意便抽上一鞭子。
;;;;“嗯？”
;;;;青发男子忽然眉头一皱。
;;;;下方街道上的诸多神级都不敢抬头看，都尽量避远点，唯恐招惹青发男子。可远处两名并行离去的男子，其中有一名星蓝衣袍的青年竟然转头看了他一眼，眉头还皱了皱。
;;;;这一眼……让青发男子心中立即升腾起了不爽！
;;;;因为他能感觉到，对方在看他时，没有任何敬畏！没有任何恐惧！甚至还带着一丝不喜。
;;;;“他怎么敢？”青发男子怒了。
;;;;他习惯了嚣张，习惯了随意蹂躏，便是兴之所至杀了谁也只是小事。
;;;;那星蓝衣袍青年的眼神表情，显然触怒他了。
;;;;仅仅只是看了一眼，青发男子便怒了。
;;;;他怒！就要动手！
;;;;“哼！”青发男子一声怒哼，那九条黑鳞异兽也是知晓主人心意立即飞奔加快，很快便到了东伯雪鹰和云海的上空，跟着青发男子便愤怒的挥出了手中的鞭子，抽打向下方的东伯雪鹰。
;;;;哗啦。
;;;;血色的鞭子暴涨千里，仿佛一条大蛇，瞬间笼罩而来。
;;;;东伯雪鹰转头一看，便看到了这鞭子降临，也看到了高空中那豪奢车辇上的青发男子那俯瞰着的阴冷的眼神。
;;;;“东伯！”旁边的云海大惊。
;;;;东伯雪鹰却是拉着云海，脚下一动，蕴含极点穿透奥妙，身影哗的变幻了下，那血色鞭子啪的一声抽劈在了吴山城的宽阔街道上，街道地面上却是丝毫无损，只是隐隐泛起了些许神纹。
;;;;“好大的胆子，你还敢躲！”上面的青发男子猛然一声叱喝，阴冷眼眸死死盯着下方的东伯雪鹰，“给我抓住他，我要打到他死！”
;;;;“是，少主。”
;;;;车辇侧后方的两名黑衣侍者都冰冷看向东伯雪鹰，其中一名猛然冲出，跟着便化作一阵黑雾，直接笼罩而下。街道周围的许多神级立即远远避让，根本不敢掺和进来。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”