;;    安海府城，血刃域内的东伯雪鹰洞府内。┟e┟┠e┟〈。
;;;;余靖秋以及夏族众神灵们都聚集在这，个个心牵神廷万花宴的排序战。
;;;;“也不知道东伯现在怎么样了，这卷轴世界似乎很危险。”云海大帝抬头看着远处高空，一眼就能看到远处高空中那巨大的卷轴，偶尔还能看到一个个身影从卷轴中被排斥出来，还有鲜血飞溅，偶尔还有些惨叫。这让云海大帝等一个个看的心中紧。
;;;;“放心吧，东伯实力高的很，这排序战肯定没问题。就算……就算最最糟糕情况，真的出篓子了，东伯他也是物质界领主！轻易又能修炼出一个分身来。”龙山大帝哈哈笑道。
;;;;“说什么屁话！”紫雷帝君瞪眼，“东伯怎么可能出问题，这次排序战，东伯可是要拜在大能者门下的。”
;;;;“紫雷老哥，我错了，我说错了，我认罚认罚。”龙山大帝连端起旁边酒樽咕咕咕喝尽。
;;;;紫雷帝君也笑了：“龙山，你这叫认罚啊？这酒水可是东伯拿出来的上好佳酿，听东伯说，还是从红石山得到的呢。”
;;;;龙山大帝嘿嘿笑着。
;;;;余靖秋在一旁看着，只是却是经常观察着远处半空中的巨大卷轴，忽然她猛然站起：“快看！是东伯！”
;;;;“东伯！”
;;;;在场个个转头看去。
;;;;他们都是神灵，一眼就清晰看到远处那被排斥出来的身影正是东伯雪鹰！东伯雪鹰没有任何伤势，这时候还响起一道恢弘声音：“第十二批结束！”跟着他们就看到东伯雪鹰降落下去了。e┝┢┟{。
;;;;“哈哈，东伯还是这第十二批最后一个出来的。”
;;;;“最后一个出来，说不定就是杀敌最多的一个。”
;;;;“嗯嗯嗯，看东伯，最后身上都没有任何伤势，甚至都没血迹。”
;;;;夏族众神灵们看到东伯雪鹰活着出来也都松了口气，虽然都认为东伯栽在里面的可能性极低，但不亲眼看到出来还是不放心！
;;;;“这才第十二批，看来这排序战最起码还得一天时间。”夏族的一名壮汉‘烈虎帝君’则是连道。“而且东伯也出来了，也没什么好看的了。我们难道就一直在这傻等？要不……我们出去晃晃？来到这安海府城，我还没仔细瞧呢就直接来到这了。”
;;;;“出去瞧？烈虎老弟，这是什么地方。这是府城！安海府城！界神在这里都不算什么，有大背景大来历的多了去了！大能者的家族子弟，又或者是安海府主的子孙们，又或者是一些外来帝国国主的子嗣……他们或许修行上没什么前途，可祸害人却是一等一的。”云海则是道。
;;;;“我们来的时候。看一些豪奢家族子弟虽然乘坐一些车辇纵横四方，可似乎还算规矩吧。”
;;;;“你这就错了。”旁边背着战刀的赤火帝君则是冷漠道，“因为我们是跟随的参加神廷万花宴的队伍，自然没谁来得罪。可如果我们单独出去，就得乖乖的，越低调越好。虽说这里的豪奢家族子弟，要比星域都城那种小地方要规矩的多，可若是他们起了兴致，随意抓十个个神级进行血战……刚好抓中你，那就惨了。”
;;;;“啊。。”烈虎帝君傻眼。
;;;;他毕竟是第一次来府城。
;;;;“如果是平常。难得来一次府城，冒着点风险就罢了。”赤火帝君淡漠道，“可如今我们是跟随东伯的，东伯前途无量……要不了太久，我们这群跟随他的，相信都有望被纳入血刃神廷，有阶位在身！到时候身份地位就不一样了，你又何必现在出去呢？”
;;;;“哦。”烈虎点头。
;;;;在场这群夏族神灵们，除了极少数还留恋自己在神界的老巢外，大多都是愿意跟随东伯雪鹰的。
;;;;经历的越多。才越加明白，跟随东伯雪鹰的机会多难得！
;;;;对此……
;;;;东伯雪鹰也很欢迎，自己在神界扎根越深，也是需要些帮手的。夏族先辈神灵们自然是最适合的。而且能帮到夏族先辈神灵，东伯雪鹰也很是开心的。
;;;;……
;;;;足足过了一天多时间。
;;;;几乎都呆在洞府内，最多在血刃域范围内逛了逛的余靖秋、夏族众神灵们便现了归来的东伯雪鹰。
;;;;排序战结束，个个都回来。
;;;;“东伯兄实力高，通过排序定是轻轻松松，或许还能前往神廷。”
;;;;“哈哈。过誉了，两位老哥就算真的失败，可加入血刃神廷，获得阶位，却是轻轻松松的……更何况排序还未出来，一切皆有可能。”
;;;;东伯雪鹰和另外两名神级高手并肩走着聊着，随即很快就分开，朝各自洞府飞去。
;;;;东伯雪鹰飞向自己的洞府。
;;;;“雪鹰。”
;;;;“东伯。”
;;;;余靖秋他们一个个都在门口迎接东伯雪鹰。
;;;;“怎么样？”余靖秋问道，“这神廷万花宴的排序战，如何？”
;;;;“还行。”东伯雪鹰点头，“排序前一千还是有把握的。”
;;;;在旁人面前谦虚，在亲朋面前东伯雪鹰就不太在意了。
;;;;“详细排序要等到三天后吧。”旁边云海摇头，“唉，既然都战斗结束了，按理说每一个参加排序战的杀敌成就都出来了，应该轻易就定下排名，却硬是要三天后才公布。”
;;;;东伯雪鹰一笑：“一来要再次时光回溯查看之前每一位的战斗场景，确定没有违规。二则是要查清楚其中的有潜力者……好更好的进行下面的擂台战的分配。听说潜力极高的情报，现在就会送往血刃神廷！并且还会调查过去的详细经历。”
;;;;“潜力极高的，现在就送往神廷？还查探过去的经历？”周围一个个都吃惊。
;;;;东伯雪鹰一笑，他也是从器灵红石那知道的。
;;;;“对。”东伯雪鹰点头，“比如有些从未修炼过界神级秘术的，却又真的悟性高的，就比较吃亏。擂台战肯定要安排好。而且神廷万花宴时，陛下以及大能者们观战，他们如果看中谁，想要收徒，自然想要了解详细情报。血刃神廷当然得提前搜集好情报。”
;;;;自己的情报，估计也会被搜集。
;;;;在夏族……自己从出生开始，包括进红石山，包括灭杀巫神、大巫神他们分身、窝海界神分身等等，乃至进入神界的一切都会被查出来。
;;;;当然‘一品真意’的事，自己从来没外泄过！时空神殿如果真的倾力去查是可能查出来的，可查出来，它也不能外泄！作为器灵，它是必须遵循规矩的。
;;;;“悟性高，却又没修炼过界神级秘术？”紫雷帝君摇头，“这种很少吧，一个天赋高的凡，都会立即被关注！更别说成神了，成神后悟性还极高的，早就被现，被一些大势力看上收纳了。甚至许多都早早拜在四重天界神，乃至拜在大能者门下了！”
;;;;“嗯，神廷万花宴，就有许多大能者弟子。”东伯雪鹰道。
;;;;不成界神。
;;;;就算是大能者弟子，估计也是护法弟子记名弟子，最多内门弟子，地位都较低。当然‘一品真意凡’除外！大能者会将一品真意凡当成自己最宠爱的孩子一样倾力栽培。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰虽然偶尔陪靖秋，陪着夏族神灵们，可大多时间还是用来静修。这次排序战对他的确有许多触动，特别是对‘混洞碾压’他也开始参悟努力完善的更好。
;;;;在修行中，三天时间真的太短暂了。
;;;;几乎没感觉到时间流逝，东伯雪鹰就听到了外面妻子的声音。
;;;;“雪鹰，雪鹰，快出来，公布排名了！”余靖秋连道。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”