;;    “统领大人，快救救我家少主。”一名黑衣侍者连喊道。
;;;;“左大哥！”那在地面上哀嚎着的飞云湖少主立即抬头看了一眼，不由连求救喊道。
;;;;“梅阳兄弟，别急。”金色甲铠将领带着一群神界士兵浩浩荡荡飞来，连传音道，同时他还冰冷怒视东伯雪鹰，“速速束手就擒！”
;;;;东伯雪鹰朝他咧嘴一笑，随即扬起了手中的血色鞭子。
;;;;“住手！”金色甲铠将领连喝道。
;;;;啪！
;;;;东伯雪鹰手中的血色鞭子抽在了那飞云湖少主身上，那少主立即哀嚎叫了起来，身体颤抖着：“饶命，饶命。”
;;;;“救梅阳兄弟。”这金色甲铠将领立即传音下令。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖……这群神界士兵们个个冲下，同时他们甲铠上隐隐有神纹流转，彼此力量勾连，宛如一体，每一名神界士兵的气息都比寻常的神级巅峰都要强大的多！这就是‘军队法阵’之效，乃是高高在上的血刃神廷陛下亲自定下。
;;;;东伯雪鹰没有阻拦，而是往后一迈步，瞬间闪躲开了这一群神界士兵的冲击。
;;;;这群士兵们立即就保护住了飞云湖少主。
;;;;“梅阳兄弟，可还好？”金色甲铠统领降落下来，连看向这名青发男子少主。
;;;;“左大哥啊。”青发男子身体还在微微颤抖，随即转头看向远处的东伯雪鹰，不由面色狰狞，怒吼道，“左大哥，我金梅阳从出生到如今还从来没吃过这样的苦头，烙心鞭啊，这家伙抽了我足足二十多鞭，啊啊啊，我疼啊。该死该死，一定要杀了他。不，活捉他，我要用烙心鞭活活抽死他。”
;;;;“梅阳兄弟你放心，我一定活捉他。让你来解气。”金甲将领连说道。
;;;;“口气挺大。”
;;;;远处的东伯雪鹰随意的挥动了一鞭子，啪，在虚空中发出一声脆响，一时间个个都看向他，东伯雪鹰冷声道。“我如果没看错，你应该是吴山星域巡守军团的一位统领吧，身为巡守军团的人，不好好维护整个星域秩序，却只会横行霸道。”
;;;;“我横行霸道也是你能管的？”金甲将领冷笑，“哪一条法规，禁止我横行霸道了？”
;;;;“是没有法规禁止，可你辛苦修行成神，成为巡守军团的一位统领，却欺负弱小……说实话。我真瞧不起你。”东伯雪鹰摇头。
;;;;金甲统领眼中寒光一闪。
;;;;越是有傲气的人，一般越加不屑欺负弱小。
;;;;可是这‘金梅阳’的父亲乃是飞云湖主人，可是一位界神！在整个吴山星域都拥有着举足轻重的地位，连星域巡守大人都和他称兄道弟。他当然得哄着这个少主……如果哪一天飞云湖主人实力突破，从一重天界神跨入到二重天界神。
;;;;只要稍微说几句话，恐怕就能帮他阶位再度提升了。
;;;;“这个愚蠢的小子。”金甲统领暗暗恼恨，“我也想傲气点，可无法跨出那一步成为界神，我也只是一个神级巅峰！大家都是神级巅峰，如果不和界神们打好关系。我凭什么升上高位？”
;;;;“放肆！”
;;;;“闭嘴！”
;;;;顿时有血刃神廷的士兵们怒喝。
;;;;金甲统领也是冷笑看着东伯雪鹰：“你的嘴巴挺厉害，可惜啊，敢动我巡守军团的人，你也自寻死路！兄弟们。给我上，活捉了他。”
;;;;“是。”顿时身后的一大群神界士兵们个个一翻手，手中尽皆拿出了锁链。
;;;;呼呼呼……
;;;;这一队共三十名血刃神廷的士兵，个个身上甲铠浮现神纹，气息暴涨，个个化作流光围攻而来。同时还甩出了手中的锁链，一时间足足三十条锁链纵横交错，仿佛天罗地网笼罩向了东伯雪鹰，要将东伯雪鹰给完全捆缚住。
;;;;这锁链也是军队特制兵器，一旦被捆缚住，神力和本尊神心都会被封禁，逃都没法逃。
;;;;“听说血刃神廷的军团都很厉害。”东伯雪鹰暗暗道，“这巡守军团，是属于血刃神廷内最低的三等军团，我先尝尝厉害。”
;;;;血刃神廷的军团，按照大级别划分，共分成三等。
;;;;巡守军团，每一座星域都有，归星域巡守大人掌管，由星域巡守亲自招募组建！
;;;;……
;;;;“我父亲都不敢这么打我。”青发男子咬牙切齿在那看着，看着一众神界士兵们围攻过去，“抓住他，抓住他，等抓住了，我一定要……啊！”
;;;;“这……”旁边的两名黑衣侍者，包括金甲统领也都吃惊看着。
;;;;只见那星蓝衣袍青年手持一杆长枪，长枪施展下，或是扫，或是刺，或是磕碰，或是震荡，虽然密密麻麻三十条锁链同时围攻，却尽皆被轻易挡住。同时东伯雪鹰还迅速直接冲向了离的最近的一名神界士兵，其他士兵们都竭力要阻拦，却尽皆阻挡不住。
;;;;“怎么可能，他怎么可能一人抵得上一队？”金甲统领大惊，他身为统领，是统领三百名士兵的。不过在没有巡守大人同意下，他也不能调动所有士兵，只能调动一个小队，这还是他直属的亲卫队。
;;;;可仅仅只是一个小队，也是足足三十位。
;;;;“蓬！”
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰长枪威力纵横，只见一个个神界士兵化作流光，直接被砸飞，或是飞向远处高空，或是砸在地面街道上。
;;;;这一幕场景让街道上远处的一些路过者惊叹。
;;;;“这些士兵，也都是普通的神级巅峰。可是穿上甲铠，彼此力量竟然一体，个个都能发挥出神级极限的实力。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“并且我的攻击，也被甲铠的法阵给引导到虚空中，我发挥的实力已经提升到五成，没想到这些士兵都没吐血，这仅仅只是最低级别的军团，且仅仅只是一个小队，恐怕我全力以赴都不一定能杀死他们任何一个。”
;;;;血刃神廷三等军团，一个小队，就这么厉害。
;;;;传说中二等军团，那都是对付界神的。
;;;;“咻。”东伯雪鹰冲向青发男子。
;;;;“快保护我。”青发男子惊恐万分，旁边的金甲统领瞬间拔出腰间的战刀。
;;;;嗤~~~
;;;;东伯雪鹰的长枪犹如一条大蟒蛇，和那战刀擦在一起，发出嗤的声响，无形的引力吸引着战刀和枪杆黏在一起，跟着枪杆一旋转就扫在金甲统领的胸口上，金甲统领瞪大眼睛便倒飞开去，差距太大了，境界上比东伯雪鹰差太多。
;;;;“不。”青发男子连化作流光要逃。
;;;;“啪。”
;;;;东伯雪鹰左手凭空出现了那烙心鞭，直接一鞭子抽出，血色鞭子再度抽在青发男子身上。
;;;;“啊。”青发男子直接被抽的落地，发出哀嚎声。
;;;;“你还真是丝毫不悔改，刚被救出，就要继续抓我，还要用烙心鞭抽死我。”东伯雪鹰摇头，“可惜啊，你以为能够救你的这群士兵，却救不了你。”
;;;;那群士兵们都汇合了，他们一个个面面相觑，虽然不愿意承认，可他们这一支队伍联手起来依旧不是这个神秘星蓝衣袍青年的对手！
;;;;“他很狡猾，很清楚血刃神廷的法规。”金甲统领见状皱眉，“他虽然动手，可却谁都没杀死。这样就不算违背神廷法规。”
;;;;“嗡！”
;;;;忽然――
;;;;那青发男子身上迸发出强大的力量气息，让东伯雪鹰微微一惊。
;;;;只见一股意志降临席卷天地，在旁边开始汇聚成了一道身影，正是一名身影魁梧的有着浓密的青色胡须的男子，这青色胡须男子一双金色眸子看向东伯雪鹰。
;;;;“父亲。”青发男子连道。
;;;;“实力不错。”青色浓密胡须男子微笑看着东伯雪鹰。
;;;;“见过界神。”东伯雪鹰也颇为客气，眼前这出现的只是一个远距离投影，显然真身可能还在赶路，没赶到这。
;;;;“父亲，快抓住他，抓住他，我要好好折磨他。”青发男子连道。
;;;;“闭嘴。”
;;;;青色浓密胡须男子冰冷看了一眼自己的孩子，这飞云湖少主一愣顿时不敢吭声了。
;;;;“抓什么抓，他的真身早就进了血刃域，在你面前的仅仅只是一尊虚界身体而已，还抓？”青色浓密胡须男子冷声道。
;;;;“啊。”飞云湖少主一愣，旁边的一群士兵们包括那位金甲统领都一愣。
;;;;什么？
;;;;只是虚界身体？
;;;;“不愧是界神。”东伯雪鹰微微一笑。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”