;;    苍茫的沙漠，十五艘梭状飞船给这座几乎遮蔽半个世界的巍峨堡垒带来很大威胁。
;;;;“动手。”
;;;;“动手。”
;;;;十五艘梭状飞船内，有两位的隐秘传讯宝物内都得到消息。
;;;;“蛰伏这么久，终于让我动手了？”一名瘦削老者面色狰狞，他非六大超凡组织，而是独自在海外建造小型超凡组织的首领，名为‘裴山’，低调的很，夏族对于这些半神还是很信任的，至少比对血刃酒馆、大地神殿的半神更信任。
;;;;“虽然这是背叛整个夏族！可是，真是对不住了，伟大的大魔神将为我重塑肉身，继续活下去……为了我几乎永恒的生命，夏族，灭了就灭了吧。”瘦削老者裴山眼眸中有着冰冷。
;;;;而在另一艘梭状飞船内。
;;;;“夏族。”
;;;;袁青青涩的面孔上有着一丝失落，“雪鹰师兄、靖秋师姐、长风大哥、濮阳师兄……”一个个熟悉的身影，两百年来的岁月，他从出生到如今绝大多数岁月都是在人类当中度过，东伯雪鹰他们待他是真的如同待自己的兄弟。
;;;;“对不起！”袁青闭上眼睛。
;;;;年幼那一幕幕场景他永远忘不了。
;;;;“母亲，母亲，你怎么不动了，你睡着了吗？”
;;;;“快走，他们被人类杀了。”
;;;;一头雄狼咬着一个狼崽子迅速逃窜。
;;;;“父亲，父亲！”长的半大的小狼，看着一群夏族军人将雄狼给宰杀，抗在肩头远去。
;;;;“啊啊啊~~~”袁青痛苦低吼一声。
;;;;轰！
;;;;梭状飞船陡然转向，再次激发发出的一黑色大磨盘，却是直接轰击在旁边不远处的另一艘梭状战船上，足足神级巅峰的威能撞击的这艘梭状战船立即侧飞开去，还撞击到了不远处另一艘梭状战船。
;;;;共有两艘梭状飞船同时敌我不分，进攻自家。
;;;;“裴山！”
;;;;“袁青！”
;;;;其他十三艘战船内的夏族都惊呆了。
;;;;而在遥远处持着一杆饮血枪正在歇息的东伯雪鹰，也面色一变。他猜到会有叛徒，可没想到会有袁青！他真的走的很近的超凡并不多，对这个羞涩的年龄比他小的超凡，东伯雪鹰是非常关心的。就像对自己弟弟一样照顾。
;;;;“怎么会是他？”东伯雪鹰不敢相信。
;;;;“裴山，你竟然背叛夏族！你怎么，你怎么能！”半空中响起了晁青愤怒的吼声。
;;;;“晁青老哥，你运气好，你成神了。可是我呢？我离大限也不远了啊，哈哈，我若死了，夏族是生是灭与我何干？”裴山却是丝毫不内疚，嚣张喊道。
;;;;池丘白的声音也响彻在半空，带着悲愤：“你难道为了活而活？你忘了从凡人一步步成长到如今的日子？若无夏族，岂会有你？难道转生去黑暗深渊苟活，为此搭上整个夏族你都甘心？”
;;;;“池丘白，我可不是你，你的天才超凡。我又算什么。”裴山冰冷声音响彻半空。
;;;;自始至终。
;;;;袁青都没出声，他沉默着。
;;;;“嗯？”
;;;;“怎么回事？”
;;;;袁青、裴山都一惊，他们忽然发现都无法操纵战船了。
;;;;“你们俩别担心，战船定是留下了些手段，背叛者是无法操纵战船的。”他们俩都收到传讯，“不过没了驾驭者，这两艘战船无法拥有神晶，根本没威胁。”
;;;;哗！哗！
;;;;只见周围空间一片模糊混沌。
;;;;一名金袍身影从中走出，他双手一伸，双手浩浩荡荡。仿佛两个天幕，一把就抓住了那两艘战船。若是正常的战船有神晶催发，威能浩荡。哪里是仅仅半神极限的巫神分身所能抓住的？可这两艘如今已经没了能量供应，轻易就被抓住。
;;;;嗖！
;;;;金袍巫神飞行前进。看似缓慢，可空间模糊距离缩短，他直接朝其中一个分堡钻去。
;;;;“巫神，受死！”东伯雪鹰却是大怒，猛然化作流光冲了过去，同时挥劈出了手中的饮血枪。饮血枪足足上千里长，枪杆带着无尽威能，狠狠抽劈在那一座分堡内，发出一声巨响，分堡外也有法阵流转。整个堡垒成六边形，六个角便是六座分堡，乃是辅助整个主堡垒。
;;;;分堡内。
;;;;两艘战船被抓住放在地上。
;;;;“这战船内就算留些手段，我也能轻易破掉，你们俩别急。”金袍巫神身影一晃就已经进入了袁青所在的这一艘战船，毕竟战船没神晶催发，根本无法阻止巫神进入。
;;;;“哗――”
;;;;突然。
;;;;两艘战船的舱门同时开启。
;;;;“什么。”金袍巫神见状大惊。
;;;;现在袁青无法操纵，他也没开始炼化，那么就是战船主动开启了？
;;;;“不好。”金袍巫神顾不得其他，连一把抓住了袁青。
;;;;“轰！！！！！！”
;;;;一股恐怖的爆炸威能从战船内爆发，威力之大，远超越正常神级巅峰。严格来说，应该算是神级极限层次了。
;;;;何为神级极限？
;;;;按照修行的境界划分，神灵也就分成初期、中期、后期、巅峰。不过如果修行很强大的界神级秘术，或是自创出很恐怖的秘技！或是使用的兵器是‘界神器’，一般威力远超寻常的神级巅峰。于是就有了‘神级极限’这一认定。
;;;;“该死。”金袍巫神抓着袁青，他们俩周围都变得混沌模糊，虽然周围一片恐怖的爆炸，却根本碰不到他们一丝。
;;;;要知道连东伯雪鹰的攻击，要碰到金袍巫神一丝都很难。
;;;;更别说这‘神火雷’了。
;;;;这爆炸，便是东伯雪鹰早就放好的神火雷，十五艘梭形战船都分别藏有一颗神火雷，一颗就需要一万神晶。可威力却比他发出的攻击还强的多，达到‘神级极限’。只是……这种爆炸，只是纯粹威能够强大。在规则奥妙上可以忽略。
;;;;所以金袍巫神能够轻易躲开。
;;;;“啊啊啊……”另一艘战船内的裴山却是发出绝望吼声，跟着瞬间粉碎化作虚无，便是大魔神知道这里发生的事，也来不及接引他的灵魂了。这样神级极限的攻击，太恐怖，裴山的灵魂也是一瞬间就完全毁灭了，渣都不剩。
;;;;“轰隆隆~~~”金袍巫神境界够高，可周围的建筑却是死的，在这股恐怖攻击下，开始不断的破碎崩塌。
;;;;这恐怖的爆炸下。
;;;;堡垒外半空中的东伯雪鹰冰冷看着这一切，他就做好了叛徒背叛的准备，他顺势利用，好给对方一击。
;;;;堡垒的外面有防护法阵，也够坚固难以摧毁。
;;;;可内部又没法阵，相对又脆弱的多。两颗‘灭限级’神火雷足以产生奇效了。至于因此可能死去的袁青、裴山……东伯雪鹰虽然对袁青有些感情，可既然袁青背叛了夏族，东伯雪鹰下手就不会有丝毫留情。
;;;;六芒星模样的巨大堡垒，顿时一个角粉碎了。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰一眼看到。
;;;;破碎的分堡尽头，主堡的外壁依旧完好，且有法阵流动。
;;;;“真够狡猾。”东伯雪鹰摇头，“不过干掉了一个分堡，六个分堡无法完美构成防护，我要攻破就容易多了。”
;;;;“该死，该死！！！”
;;;;金袍巫神单手抓着袁青，愤怒看着眼前这一幕。
;;;;六个分堡，是辅助主堡垒。是帮忙卸去诸多冲击力的，现在一个被毁掉……主堡垒卸掉冲击力的能力也是大大衰减了。
;;;;“袁青。”
;;;;远处半空中的东伯雪鹰，看向金袍巫神抓着的袁青，“为什么背叛夏族？为什么？”
;;;;“背叛？”
;;;;袁青看着东伯雪鹰，“这不是背叛！要怪，就怪我是魔兽，而你是人类！”
;;;;“魔兽？”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;袁青是魔兽……
;;;;“我的父亲母亲，都死在你们人类手里。”袁青看向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一时间沉默了。
;;;;袁青继续道：“虽然觉得对不起你，但是我从来没后悔过犹豫过。上次伟大的巫神布局围杀你，你最终只是中了巫毒侥幸活下。那次围杀……就是我透露的消息，让他们来围杀你的。为了我魔兽一族，我一点都不后悔。只是对不住你。”
;;;;东伯雪鹰沉默，之前的恨意已经消散大半。
;;;;双方各自在各自族群，说不上谁对谁错。
;;;;“哼哼，东伯雪鹰，我们走着瞧。”金袍巫神咬牙道，抓着袁青他身影陡然模糊，刷的便钻入了主堡垒外壁，消失不见。
;;;;进入主堡垒内。
;;;;金袍巫神随手扔下袁青，吩咐一声：“去我的世界，好好修行去吧。”对于袁青，金袍巫神觉得还是自己魔兽一族值得栽培的，毕竟魔兽一族和人类相比，本就悟性上较弱。袁青能够在夏族当中悟性都排在最顶尖，在魔兽中也是极为罕见的绝世天才。
;;;;巫神还是比较爱惜人才的，毕竟以后这都是他的手下。
;;;;“是，巫神。”袁青恭敬道，当即转头就走，这场战斗他已经无法再出手了，很快他就通过空间通道离开了夏族世界。
;;;;哗。
;;;;巫神则是来到了主堡垒的一殿厅内，大魔神则是在这。
;;;;“怎么样？”巫神看向大魔神。
;;;;“有对付东伯雪鹰的办法了，一定能成功，只是代价很大。”大魔神说道。
;;;;**
;;;;因为写决战剧情，番茄花费很多心力，今天在电脑前构思剧情都超过十个小时了，更新时间有些不规律。大家见谅。
;;;;*****未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”