;;    血刃神帝眼眸中忽然射出两道虚影流光，进入东伯雪鹰的眼睛内。小说
;;;;大量讯息迅速传递。
;;;;“极点神心，在于源头，在于初始，在于终极，在于‘一’……”这次传道主要是极点神心和时空神心，以及成大能的些许提醒，虽然讯息也很庞大，不过相比于上次，如今东伯雪鹰已经是二重天界神，本尊神心强的多，仅仅略微停滞思考一两秒时间，就完全恢复了清醒。
;;;;“谢师尊。”东伯雪鹰连跪下拜谢。授绝学，传天地规则感悟，这恩德真的大了！
;;;;“你出师，自立门户后，我也不会时常指点你，一切就靠你自己。”血刃神帝说淡漠道，“修行之路终究要靠你走，对你而言成四重天界神都不是难事，难的是跨出那一步，超脱于时光长河。所以切记不可吸收信仰。”
;;;;“弟子明白。”东伯雪鹰道。
;;;;吸收信仰，信仰虽是助力，却也是因果。
;;;;因果缠身……将很难摆脱束缚，真正超脱！四重天界神有些实力媲美大能，大多都是因为因果束缚无法挣脱，最终将沉沦。
;;;;“你家乡夏族世界，所对应的区域应该是安海府东域吧。”血刃神帝开口道。
;;;;“是。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;安海府，乃血刃神廷十九府之一，庞大无比。
;;;;所以安海府又分为东南西北中五大区域，不管是神界深渊物质界……辨别方向都是靠月亮星和太阳星，太阳星方向就是最东方，月亮星就是最西方！
;;;;“那我就授你为安海府东域监察使，官阶为第三阶位。”血刃神帝说道，“你有权招募一支亲卫军。暂定四千人额度，为二等军团级，战船甲铠以及军需官都会随你一同出发。你麾下亲卫则由你自己全权招募！”
;;;;“是。”东伯雪鹰暗暗惊叹，师尊真是大方。真是丝毫不计较流言蜚语。
;;;;官阶第三阶位代表什么？
;;;;整个安海府，论官阶，只有安海府主比他高！正常情况下一般四重天界神才能获得第三阶位，显然作为神帝亲传弟子，这官阶被陛下定的很高！
;;;;“去吧，以后一切要你自己去闯了，不管什么后果代价都得你自己承受，切记切记。切勿毁掉自己。”血刃神帝嘱托。
;;;;“是，弟子告退。”东伯雪鹰跪拜磕首，随即起身离去。
;;;;血刃神帝默默看着。
;;;;他虽然是神界深渊最巅峰强者之一，可是在指点弟子上，他能做的并不多，修行上指点了，传授绝学了，宝物也赐予足够多了，至于其他？他真的没办法。他不在乎东伯雪鹰惹出多大祸事，他血刃神帝也没什么好怕的。可他担心东伯雪鹰止步于四重天。
;;;;毕竟漫长岁月，他教导弟子，也就才出了两个大能者。
;;;;“血刃。这东伯小子有他自己的路，他之前没厉害师尊指点都能这么厉害。有你指点，他定会前途无量。”血刃神帝肩膀上的黑鸟喊道。
;;;;血刃神帝很快收敛情绪。
;;;;他习惯了冷静，漫长岁月太多人物崛起过，受到关注过，可最后经历时光冲刷还活着的并不多。他也只是希望这个天资不错的东伯，能够超脱。
;;;;******
;;;;当天军需官就来拜见。
;;;;军需官，是一位二重天界神，叫‘曲丞界神’。颇为和气，恭敬行礼：“殿下。战船以及甲铠等军需之物我都已携带，其中战船五艘甲铠五千套。”
;;;;“五千套？”东伯雪鹰疑惑问道。“不是四千人额度么？”
;;;;“四千人是亲卫军，亲卫军内军官还有数十位。”军需官说道，“将来或许会出现些折损，所以提前备好。”
;;;;东伯雪鹰点头，随即问道最关心的问题：“亲卫军乃二等军团，二等军团士兵应该都经历秘术改造吧，此次，我将亲自招募士兵，自然会在安海府东域招募，到时候如何让他们神体秘术改造？”
;;;;“殿下尽管放心。”曲丞界神笑道，“我被安排为军需官，自然一切我都能安排好，如果秘术改造，我尽皆通晓，所需物资也全部带着，足够五千名士兵进行身体改造。而且陛下对殿下很是重视，殿下的亲卫军，将接受的是‘青龙军’的秘术改造，改造后，任何一个士兵单单身体就将达到神级极限，在穿上特制甲铠，更能发挥出界神门槛实力！这仅仅是单独一个士兵的实力，如果军团行动，彼此力量连为一体，威力更是强大。”
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;据他所知，二等军团，士兵经历过秘术身体改造，即便穿上甲铠，个体实力一般是神级极限。要知道自己当初修行‘万劫混元身’第三层，也就是界神门槛的力量。当然也是因为万劫混元身主要是保命，并非是进攻战斗。
;;;;可这‘青龙军’改造，显然属于其中较为厉害的改造了。
;;;;“很好。”东伯雪鹰点头。
;;;;“不过有一点需要告知殿下，如果仅仅神体进行秘术改造，随便一个神灵都是可以的。”曲丞界神道，“可是一旦需要战斗，要催发甲铠上的神纹，最低也是需要神级后期。否则境界低了，根本参悟不透神纹，无法催发，那样就会影响整个战阵。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰暗暗感慨，夏族众神灵虽得到了自己给予的许多奇珍，实力也进步不少，可达到神级后期的也只有半数！不过也罢，反正可以五千名士兵进行身体改造，夏族众神灵加起来就一点点。
;;;;……
;;;;仅仅过了两天。
;;;;东伯雪鹰就带着靖秋，带着军需官曲丞界神，以及夏族众神灵们一同乘坐着一艘深青色的豪奢的星域飞舟，离开了神廷。
;;;;星域飞舟，最低都千万神晶。
;;;;不过东伯雪鹰的这一艘星域飞舟，却是成为亲传弟子时，神帝亲自赐予，颇为珍贵。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;星域飞舟穿行在时空通道中，速度极快。
;;;;东伯雪鹰站在船头也是意气风发，自己当初刚出夏族世界时只是一个小人物，如今却已经官为安海府东域巡察使，亲卫军四千，更有绝学在身。
;;;;很快，前方出现了亮光，那是时空通道的尽头。
;;;;“呼。”
;;;;飞出去，外面便是一片星空。
;;;;星空远处几乎同时，有一道身影出现，正是白衣东伯雪鹰，当然这仅仅只是一具界神力分身。白衣东伯雪鹰一挥手，旁边立即出现了一个个身影，颇为帅气的东伯玉，颇有些霸气的东伯青瑶厚袍青年戈白师兄，依旧猩红披风少年贺飞云师兄，以及绿发飘飘的奚薇。
;;;;如今，也是他们该进入神界的时候了。
;;;;******未完待续。><br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”