;;    另一边黑骨山山主则是平静下达命令：“杀了他，我相信你能做到。”
;;;;紫鳞男子犹豫了下，回应道：“山主，他的实力很强，一对一恐怕我们冰铁星这边没谁是他对手。需要借助堡垒内地利，可能也需要围攻！这样的话，战斗起来，堡垒一定会有些破损。手下也会有些死伤。”
;;;;“嗯。”黑骨山山主冷漠应了声，便断绝传讯。
;;;;紫鳞男子这才松一口气。
;;;;在山主麾下，事事都得小心，上一次第八统领就是在献上美女时，竟然在外搜集时就私下里将最漂亮的独自享用了。按理说只是一个超凡美女也不是什么大事。可黑骨山山主却是将第八统领用‘烙心鞭’给活活抽死，烙心鞭每一鞭子的疼痛是能够渗透灵魂，神，也会被活活抽死，是很残酷的刑罚。
;;;;所以牵扯到山主的，下面的手下都不敢丝毫怠慢。
;;;;“统领，现在怎么办？”两名伺候的美女在旁边。
;;;;“他要攻打堡垒，还是救人，都得杀进来。”紫鳞男子冰冷看着半空中的画面场景，“让他进来，哼，堡垒内机关法阵处处，他进来就必死。”
;;;;两美女也点头。
;;;;她们俩也清楚这堡垒何等森严。
;;;;……
;;;;堡垒的正门外。
;;;;东伯雪鹰踩在坚硬的散发着冰块地面上，走到了那倒下的貘娄兽尸体旁，它的头颅凹陷，口鼻有紫色鲜血流出，显然已经没命了。
;;;;“这种神界生物拥有着强大实力，可这并非是它修行得来的，而是专门被培养成，实力来的快，弱点也明显，这貘娄兽的要害就是它的头颅，砸破它头颅。它也就完了。”东伯雪鹰暗道，“不过明知道这一弱点，想要击败依旧很难，有法阵镇压。无法穿透空间直接攻击其头颅内部。它的脑袋又那么坚硬，我第一下都没能解决它，第二下才成功。”
;;;;貘娄兽力量是大。
;;;;可自己的力量更大啊！因为自己修炼成了《万劫混元身》第三层！
;;;;当然自己早掌握一品神心‘世界神心’，《万劫混元身》是能够修炼到第四层的，可一旦修炼到第四层。到时候‘神廷万花宴’观战的那些强大存在，一眼就知道自己是一品神心了。自己参加‘神廷万花宴’主要还是磨练自身，让自己更快的掌握第二门二品神心，跨入二重天界神境界。
;;;;当然弄个万花真果吃吃，以及拜一个厉害的大能者师傅也都是自己的目标。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰看着眼前的巨大的堡垒大门，冷哼一声，随即挥动手中的火红色长枪，长枪枪杆迅速变长，足足数百米长，划过长空怒抽在堡垒正门上。
;;;;轰~~~~
;;;;正门轰然震动。直接凹陷扭曲，露出了丑陋的裂口。
;;;;万劫混元身第三层，力量速度上就达到界神门槛了，在力量上比貘娄兽还要更强些！要知道神级巅峰到界神……是有着非常大的距离的，仿佛天堑般的距离。东伯雪鹰当初第二层练成时，就已经超越神级巅峰，这万劫混元身第三层自然更逆天。
;;;;其实论力量《大混洞真力》更有优势，可惜啊，虽然自己在星辰神心上早达到神级巅峰，可硬是没能练成大混洞真力第二层。毕竟大混洞真力一共才六层，第二层难度不亚于万劫混元身第三层。
;;;;“轰。”顺着堡垒正门的裂口又是抽打过去，一声巨响，一扇门直接倒飞开去。
;;;;“啊。”
;;;;堡垒里面传来一声惨叫。显然原本门后有敌人藏着，准备偷袭。
;;;;东伯雪鹰则是冷笑一声便迈步入内，他看似随意一步步，可每一步空间隐隐变化，每一步都跨出好远。
;;;;“这入侵的小子掌握空间神心，都小心。”
;;;;“都准备。听我号令。”
;;;;“好。”
;;;;“这小子竟然这么愚蠢，敢这么傻乎乎直接往里闯？”
;;;;“能成神的，没几个是蠢货。都小心点。”
;;;;东伯雪鹰沿着堡垒内的宽阔通道，直接往里走，越走越是阴暗，不过通道两侧倒也有晶石镶嵌，晶石散发着碧绿光芒。
;;;;“有点意思。”东伯雪鹰手持长枪仿佛在自家后花园，非常轻松的前进。
;;;;忽然――
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖！
;;;;五道流光同时杀来，正是五名穿着银色甲铠的守卫，他们体表甲铠浮现神纹流转，使得他们五个彼此神力涌动威能大增，并且他们五个划过五道弧线，仿佛巨大的蜘蛛网从五个方向围攻过来，在靠近时，他们五个身体都开始变得虚幻。
;;;;“混洞碾压！”东伯雪鹰很霸道的就是长枪扫荡过去，这一招他参悟过千年，对‘混洞’的感悟通过这一招可以体现，可惜至今没能悟出混洞神心。
;;;;“轰~~~”
;;;;长枪横扫过去。
;;;;周围空间扭曲粉碎一片黑暗，长枪周围隐隐有一黑色星辰缓缓旋转的虚影，一枪横扫，周围一切开始粉碎塌陷。原本围攻来的五名身体都化作虚影的守卫个个脸色大变，立即猛然要减速要闪避开去。
;;;;可东伯雪鹰枪法何等快？
;;;;长枪碾压过处，一名守卫被擦了下，虚影身体就立即开始粉碎塌陷，另一个被正面碰到更是必死无疑。
;;;;仅仅一瞬间。
;;;;从五个方向袭击来的当即有三名守卫直接毙命，另外两个则是惊恐连逃窜。
;;;;“这个入侵者境界也极高极高。”
;;;;“一定掌握秘技。”
;;;;这些人吓呆了。
;;;;东伯雪鹰和貘娄兽战斗的时候，可无需使用秘技，这次为了干脆点施展了秘技。要知道达到‘神级巅峰’境界的或许有不少，可能够在规则奥妙的基础上悟出‘秘技’的就很少见了。东伯雪鹰的这一‘混洞碾压’秘技正是适合力量碾压。
;;;;“哼。”东伯雪鹰懒得理会那些逃跑者，继续往前走。
;;;;堡垒很大。
;;;;一路上偶尔就有偷袭，快如闪电的袭击，还是阴柔如丝网般的围攻，可是都没用，在东伯雪鹰绝对的力量速度面前，一切都是笑话！毕竟万劫混元身最擅长的是保命，力量速度等方面都是很平衡的，他的速度结合极点穿透，同样远远在他们之上。
;;;;……
;;;;“第一层已经被攻破。”
;;;;“第二层也挡不住了，围攻他的三十名看守，死了大半。”
;;;;“他的枪法简直毫无破绽，他根本不是仅仅擅长力量，速度、群攻，根本没弱点。”
;;;;在堡垒的殿厅内，三名手下都颇为焦急。
;;;;紫鳞男子则抬头看着半空的画面，脸色也难看：“这样的大高手，不是应该潜心修行，为即将的神廷万花宴做准备么？怎么来攻打我这冰铁星？”
;;;;他也看出来了，杀进来的长枪青年实力之强，已经远远超乎一般神级巅峰，按理说这样的强者应该有更好的前途，怎么跑来和他们斗？
;;;;“统领？”三名手下看向紫鳞男子。
;;;;“别急，即将到达第三层……这堡垒越往下越厉害，更有山主亲自布下的法阵，可惜啊。这么厉害的一个高手，就要死在这了。”紫鳞男子冷笑，这次损失颇大，恐怕山主到时候也会有责罚，这让他也越加恼怒。不过对于杀死这个青年，他依旧充满绝对信心，准确说是对山主的机关法阵充满信心。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰一路前进，堡垒内的守卫们节节败退，甚至都不敢迎战。沿着主要通道一路前进，处处都是晶石光芒照耀，一切泛着绿光。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头一皱看着前方。
;;;;前方一条长约莫百米的银白色冰龙显现，这条冰龙全身弥漫着寒气，它的体表有无数的神纹流转，隐隐勾连天地。
;;;;东伯雪鹰见状明悟：“好厉害的法阵，竟然能够引动整个冰铁星的寒气凝聚出这么一条冰龙来，如此法阵，应该是界神布置吧。”
;;;;“吼~~~”那条银白冰龙当即一声低吼，猛然一甩尾巴，寒冰尾巴抽打在周围，墙壁都凹陷下去，它化作幻影直接扑杀过来。
;;;;“实力还在貘娄兽之上。”东伯雪鹰立即做出判断。
;;;;******
;;;;感冒咳嗽，番茄惭愧，只能维持一更。等身体一好，番茄就会立即补欠，见谅。
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”