;;    高空中的两百二十五个球形牢笼，还有两个在战斗，正是九舍和东伯雪鹰所在的牢笼内。
;;;;白衣白发，白眉飘飘的九舍，依旧气度不凡。
;;;;他无数的身影分散在牢笼的每一处，个个都在挥手怒劈，一次次让异兽受伤，已经需要一息时间才能勉强杀死一头异兽。
;;;;“嗯？”九舍皱眉瞥向远处一个方向，那一处有一球形牢笼，东伯雪鹰正在战斗。
;;;;“这个东伯，修行这么短，竟然虚界神心、星辰神心造诣都如此高，难道他不知道专心一条路？先成界神么？”九舍暗暗嘀咕，“估计是没有师傅指点，埋头修行吧。”
;;;;“原本觉得施展出这一秘技，就足以生存战第一了，没想到这个东伯如此厉害……看来，还是得展露真正实力了，本来想要在陛下，在大能者们面前展露实力的。不过这安海府生存战第一我还是要抢占的，否则连第一都拿不到，将来我拜入大能者门下，也会被同门嗤笑吧。”九舍暗暗道。
;;;;轰~~~~
;;;;只见分散在牢笼每一处的无数个九舍，同时挥动手掌。
;;;;无数的手掌虚影迅速汇聚，汇聚成一个巨大的金色手掌，这金色手掌几乎占据了半个球形牢笼，而后猛然朝下方按压下去。
;;;;“噗。”
;;;;金色手掌按压下去，所过之处尽皆湮灭，连那一头黑鳞异兽也直接被碾压的消散，渣都不剩。
;;;;“什么！”
;;;;“怎么可能！”
;;;;白沙城主、神廷使者、毒郢界神、墨云城主、琴军主、戎海王。
;;;;包括下方观战的各族生命们，还有在角落的夏族神灵们以及余靖秋，个个都吃惊看着眼前这一幕场景。
;;;;生存战到了如今这个时刻，诞生出的异兽何等强大？
;;;;醉孤客都已经杀不死异兽了。
;;;;四个东伯雪鹰联手也需要诸多招数才能杀死一头。
;;;;可……
;;;;九舍，一招灭杀？
;;;;“无量神心？”白沙城主、神廷使者、墨云城主等一个个都彼此相视。
;;;;“这个九舍，竟然掌握了无量神心？”琴军主惊叹道，“一品神心无量神心，好一个九舍，都掌握一品神心了竟然到现在才施展。”
;;;;“或许他是临阵突破呢？”戎海王哈哈笑道。
;;;;“临阵突破掌握一品神心。哪里这么巧。”墨云城主则是笑道，“我猜这个九舍早就掌握了无量神心，只是一直不急着施展，修行近六百万年能够掌握无量神心。这也算很不错了。白沙兄，看来这次这位九舍才是第一，东伯第二，你可赚不到我们的神晶了。”
;;;;神廷使者、琴军主一个个也都笑了。
;;;;虽说东伯雪鹰第二，他们不赚不赔。可也很开心了。因为之前都以为要亏一千万神晶，现在算是回本了。
;;;;唯有毒郢界神没吭声。
;;;;因为她是唯一一输的。
;;;;“还好，我在毒郢这赚了些。”白沙城主故意挑明。
;;;;“哼。”毒郢界神嗤笑一声。
;;;;“真是没想到，我安海府这次参加的高手，也有一个掌握一品神心的。”墨云城主则是惊叹道，“按照过去的经验，每一届神廷万花宴出现掌握一品神心的，都屈指可数。血刃神廷好歹也是有十九府，我安海府却有一个，难得难得。”
;;;;“嗯。”
;;;;“掌握无量神心。这个九舍最终神廷万花宴定是排在前十了。”在场个个都点头。
;;;;在历届参加神廷万花宴的神级高手中，都会出现掌握一品神心的。
;;;;在最早期的时候，还有过争论！
;;;;说，是否禁止掌握一品神心的参加？
;;;;可也有反驳的：“神级高手，在参加神廷万花宴的过程中，临阵突破，实力大增。难道还要淘汰？没这个道理！”
;;;;也有说：“谁知道他是临阵突破，还是早就掌握？”
;;;;后来还是陛下决定：“只要修行在一千一百万年内，只要施展的力量是神力！即便掌握一品神心……一样可参战。”
;;;;因为……
;;;;掌握一品神心的难度很大。
;;;;一般神级都是修行上亿年才成界神的，比如巫神！他天赋算不错了。也是修行了上亿年。
;;;;九成以上的界神，都是在神级阶段耗费上亿年岁月，即便如此，一座星域的界神都屈指可数。那已经是漫长岁月积攒下的。
;;;;而‘一千一百万年内’能够掌握一品神心……别说血刃神廷疆域，就算放眼整个神界，恐怕每一届也就十个二十个的样子。加上他们一般天赋算不错，大多早就在大能门下。甚至分属‘时空岛’或者‘万神殿’，所以有些不会来参战。
;;;;因为只要进入神廷之战，就自然成为血刃神廷一份子。阶位最低都是十阶！
;;;;如果不想加入血刃神廷？那就别来参战！也没资格享用万花真果。
;;;;所以每一届神廷万花宴……掌握一品神心也就几个而已。
;;;;……
;;;;“他们几个眼光还是差了些，竟然现在才发现，那个九舍掌握无量神心。”摩雪国主看着下面白沙城主等六位，和一旁安海府主道，“九舍之前施展的秘技，身影分化无数，虽然很不起眼，但是已经蕴含了少许无量神心奥妙了。”
;;;;在擂台战时。
;;;;九舍显现出无数身体，一招便劈死对手，那时摩雪国主、安海府主就发现了。
;;;;因为这一招秘技，就蕴含了极少许的无量神心奥妙！
;;;;九舍因为也不怕暴露，加上想要获得第一，所以才施展这似乎比较隐蔽的招数，虽然蕴含极少许的无量神心奥妙。可九舍觉得应该不会被发现。
;;;;至于被东伯雪鹰逼到最后……
;;;;九舍再也不掩饰，直接完全展露出自身实力。
;;;;“也不怪他们。”安海府主道，“无量神心，在一品神心中也很偏僻罕见，白沙他们一个个也没谁掌握无量神心，之前的秘技也比较隐蔽，他们自然看不出。”
;;;;“嗯。”摩雪国主点头。
;;;;一品神心。
;;;;一般界神们，比较常见的都是时空神心、极点神心、开天神心、混沌神心、世界神心……
;;;;而‘无量神心’则非常非常罕见。
;;;;就像在二品神心中悟出‘虚界神心’的极少极少一样。
;;;;‘无量神心’悟出的也极少，因为‘无量’代表的是整个天地世界的一种特殊本质，就算是界神，也很难参悟到，也就是成了四重天界神，开始触类旁通，即便没完全掌握，也能知晓个大概。所以安海府主、摩雪国主都能看穿。
;;;;其实‘九舍’也是因为大际遇，被困在一地方修行多年，在那里体会到‘无量’之意，最终修行多年掌握了无量神心。
;;;;无量神心极为罕见，手段也极为诡异，算是独树一帜。
;;;;******
;;;;“厉害。”东伯雪鹰也看到远处另外一个球形牢笼内的九舍的战斗场景，无数手掌虚影汇聚成一个金色大手掌，威势之大让东伯雪鹰都吃惊，“除非我施展一品神心，否则根本不可能赢。”
;;;;“他修行了近六百万年，施展一品神心也就罢了。我才修心两千余年……如果施展一品神心，恐怖会瞬间会传遍所有大能者吧。”东伯雪鹰暗暗道，“算了，白沙大哥也说过，如果我排名第二，他的赌局还好。也就第三他会输得很惨。”
;;;;东伯雪鹰当即开口：“我认输。”
;;;;虽然还能继续战斗，可也没必要拖延时间了。
;;;;哗~~~
;;;;直接被排斥出了球形牢笼到了半空中。
;;;;站在半空中看着远处球形牢笼内部的无数的九舍的身影，东伯雪鹰不由暗暗惊叹：“无量？这就是一品神心中的无量神心？难怪我之前分辨不出他无数身体中哪一个是真的，原来都是假的，或者说……每一个都可能是真的。”
;;;;亿万身影，可以全部都是虚假。
;;;;也可以真身隐藏在其中一个中……
;;;;也可以真身分散在亿万身体每一个中……
;;;;像‘混洞神心’‘极点神心’威力都极强，可遇到无量神心都会有些麻烦，甚至连敌人都碰不到。
;;;;可是东伯雪鹰掌握的乃是倾向于领域类的‘世界神心’，自然乃是世界之主！世界镇压，却是刚好克制无量神心。
;;;;“我认输。”待得东伯雪鹰认输后，无数的九舍身影瞬间消散，只剩下一个。
;;;;他白衣白发，淡然瞥了眼东伯雪鹰，眼中有着傲气。
;;;;在他看来……
;;;;他掌握一品神心，神廷万花宴本来就是轻轻松松。安海府第一自然该是他的？至于东伯雪鹰，在他看来，潜力是不错，可实力？却是和他差距大的很。
;;;;“一品神心？”
;;;;“那个九舍掌握一品神心？”
;;;;“这么厉害？”
;;;;“东伯输给他，也是很正常了。毕竟二者境界上根本不是一个层次。”
;;;;无数观看者都惊呼。
;;;;九舍也被排斥出了球形牢笼，嘴角带着一丝笑意，目光扫过各方。
;;;;东伯雪鹰却已经降落下来，回到自己的位置。
;;;;“东伯兄，没想到九舍都已经掌握一品神心，输给他，也是没办法。”一旁的第七梅雨笑道。
;;;;“是没办法。”东伯雪鹰丝毫不在意。
;;;;而这时神廷使者声音也响彻天空：“神廷万花宴安海府的筛选已经结束，也决选出了前一百名，这一百位将在三年后出发，前往神廷！”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”