;;    “这冰铁星里面到底是什么？气息竟然如此恐怖？”东伯雪鹰为之惊颤，留在夏族世界的本尊好歹都是界神了，能够让他都如此惊惧，这气息所代表的存在就太强大了。
;;;;“天呐。”
;;;;“救，救命。”
;;;;“这这到底是什么。”
;;;;东伯雪鹰都惊惧，就更别说堡垒内的那些看守者们了，包括那位统领在内个个吓得腿都发软，旁边两名美女甚至早就瘫软在地，瑟瑟发抖。
;;;;这是生命本能的恐惧！再怎么劝说自己‘冷静冷静’，都忍不住腿发软。
;;;;“到底是什么玩意。”紫鳞男子脸色发白。
;;;;“哇。”
;;;;“这可怕的气息……”那些早就绝望麻木的矿工们一个个愣愣的，他们虽然在气息下情不自禁的颤抖，可心中却渐渐泛起涟漪，不管发生什么情况，也不可能更糟了！
;;;;紧跟着――
;;;;“轰隆隆~~~”所有的看守者们、矿工们都感觉到周围整个世界都在碎裂崩塌，一片昏天暗地，原本的那一颗冰铁星星辰完全碎裂，碎裂成不知道多少份，这些矿工们看守者们也都分别在一些星辰碎片上，他们都是神灵，在星空中保命还是能做到的。
;;;;“冰铁星碎了？”分散在碎片上的许多矿工、看守者们都呆滞看着周围。
;;;;一颗引力超高的星辰，越往地核深处越稳固，挖矿就挖了那么多年，就整个碎了？
;;;;“那是……”很快所有看守者们、矿工们目光都被远处星空中的一只巨大的金色老鼠给吸引了。
;;;;是的，金色的老鼠。
;;;;全身毛发柔顺无比，这金色老鼠约莫有百米长，鼠须飘荡在周围，一双眸子缓缓睁开，冰冷扫视周围。
;;;;嗡！
;;;;周围亿万里一瞬间完全定住。
;;;;在这金色老鼠的目光下，连碎裂抛飞的星辰碎片都定住，所有矿工们、看守者们都一动不动，只是眼眸中都有着惊骇。
;;;;“这是什么存在？”紫鳞男子等一个个都惊恐万分。
;;;;他们好歹也是追随黑骨山山主的。
;;;;可黑骨山山主就是爆发出最强战力威势也远远不如眼前这金色老鼠啊。
;;;;……
;;;;亿万里内一切仿佛定格，躲在远处星空中的东伯雪鹰同样一动不能动，他甚至能够看到距离自己大概三百亿里外的一颗星辰都停止了自转，更远处的其他星辰也都尽皆停止转动。
;;;;一切都定住。
;;;;金色老鼠目光冰冷而高高在上，它目光看似简单一扫，可周围亿万里尽皆在它控制内。
;;;;“好强大。”东伯雪鹰真正感觉到巨大差距了，这是碾压般的差距，是东伯雪鹰从未感受过的，当然救妻子的赤火老祖作为大能者，实力肯定高深的难以想象。不过上次见面是在夏族世界，老祖那仅仅只是一个世界投影而已。
;;;;而戈白师兄、贺飞云师兄也都只是二重天界神，虽然比东伯雪鹰要强大，可依旧没这种绝对碾压感。就算交手，也还是能过撑上一小会儿的。
;;;;眼前这位？
;;;;就算自己本尊上，一个照面，必定完蛋！
;;;;“哗。”金色老鼠忽然身体变化，变成了一名白袍胖乎乎男子，他胖乎乎看似可爱，眼睛很小，却有着翘起的几根粗大胡须。
;;;;这白袍胖乎乎男子扫视周围，冷漠道：“谁是首领？”
;;;;刷刷刷。
;;;;不少看守者目光都转向了他们的统领，那位紫鳞男子。
;;;;“我。”在远处胆战心惊的紫鳞男子连颤抖应道。
;;;;“你们在这干什么？”白袍胖乎乎男子冷漠问道。
;;;;“禀，禀尊上。”紫鳞男子声音发颤连道，“我是黑骨山山主麾下第七统领，奉命驻扎在此，挖冰铁矿藏。如今遭到入侵者来袭，就是他。”
;;;;紫鳞男子说着指向了不远处持着长枪的东伯雪鹰。
;;;;当然，他指着的是虚界身体。
;;;;“他实力极强，我们抵挡不住，最终引动法阵。”紫鳞男子连道，“法阵爆发后，很快，整个冰铁星都碎了。”
;;;;白袍胖乎乎男子目光扫了下，看了眼东伯雪鹰的虚界身体，也看了看躲在远处星空中的东伯雪鹰真身，被他目光盯着，东伯雪鹰都感到发毛！他只能乖乖不吭声，差距实在太大，生死完全在敌人之手，对方只要愿意，自己根本没逃的希望。
;;;;“一个神级，令你们都抵挡不住？”白袍胖乎乎男子目光一扫，周围星空中出现了虚影，正是之前发生的一幕幕场景，时光仿佛回流，战斗场景不断显现，包括法阵爆发，东伯雪鹰和银白冰龙战斗，以及东伯雪鹰一路横扫，乃至轻易击败貘娄兽的场景。
;;;;仅仅刹那，一切回流结束。
;;;;白袍胖乎乎男子一招手。
;;;;刷。
;;;;躲在远处星空中的东伯雪鹰真身情不自禁被挪移了过来，挪移了数千万里，到了白袍胖乎乎男子身旁。
;;;;“见过前辈。”东伯雪鹰微微行礼，他虽然感到压力，却还没到腿软的地步。
;;;;而且能判断，眼前这位再厉害，至少还不是大能者！不管是老祖的手段，还是红尘圣主留下的‘开天辟地’的印记，都让东伯雪鹰明白大能者那应该是超越天地规则的。眼前这位虽然实力滔天，可依旧没跨出那一步。
;;;;“你来这，是救人的？”白袍胖乎乎男子问道。
;;;;东伯雪鹰微微一愣，随即点头：“是。”
;;;;“可你却坏了我的事。”白袍胖乎乎男子冷漠道，随即他一挥手，旁边出现了一艘富丽堂皇颇为奢华的金银色的大船，这白袍胖乎乎男子主动飞入大船内，同时一招手，东伯雪鹰就不受控制的也飞向了那艘大船内。此刻东伯雪鹰都无法感知自己的虚界身体，那一尊虚界身体也完全消散。
;;;;“好好好。”远处看到这一幕的紫鳞男子暗暗庆幸，“得罪这样伟大的存在，那个家伙要惨了。”
;;;;“其他人，都给我滚！”
;;;;伴随着无形的声音波动，一时间所有幸存者个个吓得仓皇逃窜，朝远处连飞去，紫鳞男子吓得都顾不上手下。
;;;;“怎么回事？”飞了一会儿，紫鳞男子恐惧感消失，他回头看了看，除了黑骨山一方的看守者们也在逃窜外，竟然找不到任何一个挖矿者，“那些挖矿者呢，怎么全部消失了？”
;;;;不但挖矿者消失了。
;;;;连原本那艘富丽堂皇的金银色大船也同样消失了，大船消失，也是这紫鳞男子不再恐惧的原因。
;;;;“统领，这下怎么办？”一群手下们都飞过来。
;;;;紫鳞男子回头看看，看着原本冰铁星所在的位置只剩下一片碎片，咬牙道：“能怎么办？只能上禀山主了。”
;;;;……
;;;;豪奢的大船内。
;;;;白袍胖乎乎男子和东伯雪鹰都站在内部舱内的栏杆旁，俯瞰着下方一巨大舱室，舱室内正是密密麻麻一大群的矿工们。
;;;;“有你想救的？”白袍胖乎乎男子道。
;;;;东伯雪鹰有些惊讶，这个神秘强者竟然将所有矿工都挪移了进来，而且似乎也没怎么对自己下手。东伯雪鹰倒也没什么好畏惧的，就算被杀了，夏族世界本尊再修行分身法恢复而已。东伯雪鹰还是很淡定的。
;;;;“前辈，这里面有我一族人。”东伯雪鹰说道，指向下方的云海大帝。在这样的强者面前，撒谎是很愚蠢的行为。
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”