;;    赤云山世界，冲云峰峰顶。
;;;;一名黑衣青年正坐在石头上倚靠着，喝着酒，俯瞰着苍茫起伏的群山。他很喜欢这里，因为这里够高，能够俯瞰无数山峰，从小生活在雪石城堡东伯雪鹰就喜欢这种俯瞰广阔世界的感觉！而‘冲云峰’这里则更高，而且也很安静，在这练枪法也不会被打扰！
;;;;夜晚在冲云峰上看月亮，看着月色洒满赤云山世界。
;;;;白天也能看到些山间云雾，的确美不甚收。
;;;;小时候，东伯雪鹰很少喝酒。
;;;;可越大他就越加经常喝酒了，每次琢磨枪法参悟天地自然，有所收获满心欢喜，却无人分享时，就痛快喝喝酒。
;;;;超凡的修行之路，本来就是孤独的！
;;;;当然修行虽然孤独，可情感却不一定孤独。
;;;;“真没想到，我们家修行最厉害的竟然是我父亲！”东伯雪鹰摇头笑笑，在十个生死任务完成后，他也经常回家，平常也有传讯手环联系，“母亲和弟弟，和我预料的一样一直卡在银月法师这一级。铜叔喝了海洋界石灵液六年多也总算跨入流星级。只是宗叔，竟然修行速度都没赶得上我父亲。”
;;;;自己这些亲人中。
;;;;让自己选，谁最先能成称号级！东伯雪鹰觉得是宗叔。
;;;;可事实是……就在前不久，父亲东伯烈竟然跨入了称号级，是东伯家族唯一的称号级强者。最新章节已上传
;;;;“我救父亲回来的时候，父亲还是天阶骑士呢。”东伯雪鹰唏嘘。
;;;;自己修行天赋颇高，也是遗传了父母的优点，从这点来看，自己父亲恐怕天赋也很高呢。
;;;;仔细想想。
;;;;父亲少年时都没接触斗气法门机会，还是长大后投身军队才开始接触到斗气，而且一开始学的是比自己还差的品斗气法门！年龄大学斗气晚斗气法门差！依旧修炼成天阶骑士！宗叔可是蛇人族王族，修行法门也好，从小就修行，当初也同样只是天阶骑士，只是六臂蛇魔的特殊，使得他实力比自己父亲强一筹。
;;;;从这点来说，自己父亲应该天赋是很高的。
;;;;后来就被抓了二十年，二十年中断了修行，后来自己救回父母，海洋界石灵液大量供应，其他条件乃至斗气法门样样都是凡俗中最顶尖的。对一个超凡而言，给家人提供最好的条件太轻松了，父亲修行突飞猛进，也算正常啊。
;;;;“父亲母亲宗叔铜叔他们四个，说不定，我父亲才是天赋最高的，只是一直没机遇啊。”东伯雪鹰笑着，当即起身。
;;;;手一伸，黑龙枪出现在手中。
;;;;轰！
;;;;长枪立即开始施展开来。
;;;;“轰隆隆~~~”只见东伯雪鹰的枪法施展开来，不管是怒劈横扫还是直刺，长枪发出的声音都很大，仿佛汹涌的奔雷浩浩荡荡，碾压一切！长枪上甚至有着水火缠绕，隐隐有着缕缕风的气流和水火缠绕的亲密无间，让整个枪法威势大增。
;;;;“这才是我想要的枪法。”
;;;;“这枪法，可比单纯的水火奥妙枪法，强多了。”东伯雪鹰满是欢喜。
;;;;自从去年成功将水火奥妙完美结合后，水火奥妙彼此就浑然一体，当初的‘水火蛟龙杀’的杀招，先是水奥妙而后完美转为火奥妙。实际上二者是一个结合转化过程！只能算是初步融合，而在去年……两种奥妙真的完全融合！
;;;;水的旋转，令火焰爆发更猛。火焰爆发更猛，令水旋转更强。二者彼此相辅相成，有质的蜕变，随便一砸一劈都有莫大威力。
;;;;水火奥妙完美融合，东伯雪鹰却渐渐发现了缺点。
;;;;“太单调了。”
;;;;“水火，两种力量太单调。缺少灵性和变化和层次感，而且每一招枪法之间，转变还是太生硬！”东伯雪鹰觉得自己枪法有问题了，比如一招‘蛟龙杀’杀出去，威势凶猛无比！而后借助水奥妙立即转为一招，看似很连贯，可东伯雪鹰却觉得……太生硬！
;;;;半年前，东伯雪鹰悟出了风之奥妙第一层次！
;;;;风之奥妙就有自己想要的灵性和变化！如果能将风之奥妙完全融入到‘水火奥妙’中，那么枪法威力一定大涨！
;;;;“现在我的枪法，才叫变幻莫测，才叫威力无穷！”东伯雪鹰得意畅快的很。
;;;;轰。
;;;;长枪凶猛无涛刺了出去，轰轰轰，接连刺出三枪，一枪威力比一枪大！这是为何？就是因为第一枪的威力被东伯雪鹰引领着继续用在了第二招上，而后又引在第三招上。导致一招比一招强。当然如今也只能做到连续三枪一枪比一枪猛。
;;;;“轰隆隆~~~”东伯雪鹰的长枪变幻莫测，劈扫抽崩挑……各种招数转变极快，且威力也极猛。因为其他招数的威能都被引领过来，继续叠加在第二招上。
;;;;“我原本的枪法太粗俗了。对威能的利用不够灵动，不够自然。”东伯雪鹰露出笑意，“现在却强多了。”
;;;;风助火势，令火更猛。
;;;;风助水势，令水更汹涌。
;;;;而水火之力，也让风更强。
;;;;三者相互叠加，彼此相辅相成，威力不可思议。
;;;;而在前不久东伯雪鹰就将风之奥妙成功融入了进去，让东伯雪鹰的枪法和一年前相比，有了质的变化！宫愚师傅虽然让他别分心，可东伯雪鹰却觉得……这样，自己的枪法才更完美，自己从小修炼枪法，就是追求着枪法的完美。
;;;;“东伯雪鹰，速速来竹屋山，司空观主等会儿会来。”传讯手环立即收到宫愚的消息。
;;;;“观主？”东伯雪鹰不敢怠慢，同时也有着喜色，“到时候也可请观主指点我的枪法。”
;;;;观主一年半载才来一次，机会难得。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰立即化作一道流光，高速朝竹屋山飞去。同时其他八位超凡也都得到宫愚的消息，有的此刻还在夏都城，也是连忙赶来。
;;;;……
;;;;片刻后。
;;;;竹屋山半山腰的一大片空地上，东伯雪鹰他们九位超凡化作流光接连降落，濮阳波是最后一个抵达的。
;;;;“呼，吓得我一跳，我刚才还陪着美女呢，只能甩开美女赶过来。”濮阳波一副后怕的样子，“还好，没来晚。”
;;;;余风连道：“什么美女，竟然不告诉我。”
;;;;“一个超凡女骑士，很辣，我都打不过她。”濮阳波嘿嘿笑道，“只能靠瞬移逃跑躲闪，不过我觉得她对我有意思。”
;;;;“你就一定要盯着女超凡选妻子？”东伯雪鹰打趣道，“这都第几个了？”
;;;;他们这一群超凡中，也就这濮阳波一直喊着要找妻子，且追求的还都是漂亮的女超凡，可惜，次次失败！
;;;;“东伯小弟弟，你能不揭伤疤么？”濮阳波瞪眼。
;;;;他就是活宝，论实力，在九人中他垫底。
;;;;“司空观主来了。”
;;;;东伯雪鹰九人都安静来，抬头看着远处，两道身影正并肩飞来，正是司空观主和宫愚。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”