;;    金衣青年剑皇、巫马海都看向辰九队伍。
;;;;“我们队伍的人够多了。”辰九说道。
;;;;“我有神级卷轴，都给你们。”巫马海挤出笑容，努力劝说，“放心，等会儿我一定在前面探路，战斗也会顶在最前面。”
;;;;剑皇也看向辰九和东伯雪鹰：“神级卷轴，我也愿意给辰九兄。”
;;;;东伯雪鹰在一旁看着，这事还是让辰九决定吧。
;;;;神级卷轴？
;;;;对，是很有用。可剑皇、巫马海都是超凡骑士，都用不了卷轴啊！拿了也白拿！剑皇队伍中的妖媚妇人‘血薇’是超凡法师，巫马海队伍中的高瘦男子巴晗也能够使用神级卷轴，可惜都死了！
;;;;“我们队伍有神级卷轴，而且你们应该明白，队伍中人越多，危险就会越高，抱歉，没办法，我们走。”辰九说道。
;;;;辰九、东伯雪鹰、福叔三人都朝下方俯冲而去。
;;;;“哼。”
;;;;巫马海看着下方，眼中有着怒气。
;;;;“不带我们才是正常的，巫马海，要不，我们联手吧。这第一片藤叶世界，空间诡异莫测，随时可能出现危机。两人联手，更能抵挡危险。”金衣青年剑皇道。
;;;;“可两人一起行动，危险也更大。死的可能性更高！”巫马海冷哼一声，“我们还是看各自命吧。”
;;;;咻！
;;;;巫马海也俯冲下去。
;;;;金衣青年剑皇独自站在连天藤主干旁的半空中，轻轻摇头，真是不顺啊！无法使用神级卷轴，在第一片藤叶世界，就太危险了。
;;;;“我一定能成功，一定会。”金衣青年剑皇暗道，随即也俯冲而下。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰、辰九、福叔他们三人降落下，落在了第一藤叶世界的边缘。
;;;;看了眼远处分开的两道身影‘巫马海’和‘剑皇’，东伯雪鹰暗松一口气。
;;;;“辰九兄，这第一藤叶世界和第二藤叶世界就要麻烦了。”东伯雪鹰道。
;;;;“也需要东伯雪鹰兄的虚界分身帮忙探查了。”辰九也说道。
;;;;二人相视一眼都笑了。
;;;;整个红石山的重重危机。越是往后，越是针对个体！
;;;;像连天藤的五片藤叶世界。
;;;;第一片藤叶世界、第二片藤叶世界……好歹还能一起行动。
;;;;而从第三片藤叶开始，则是干脆完全个体考验了，都无法再一起战斗了。
;;;;当然因为和辰九他们一起行动。在前两个藤叶世界东伯雪鹰就会轻松很多。
;;;;“关于这第一藤叶世界，东伯，你们夏族的情报更详细啊。”辰九遥遥看着，这巨大的藤叶世界上，有着山脉起伏。甚至有些平整的道路，也有着荒野，甚至远处还有着奇异的金属建筑。
;;;;“我夏族的前辈半神，他们不敢奢望闯过整个连天藤，所以就来这第一片藤叶世界寻找奇遇。”东伯雪鹰笑道，“尽量弄些宝物，一旦危险，则就立即捏碎符牌，放弃离开。因为一直寻找奇遇，所以对这片世界的记载就格外详细。”
;;;;“我们这次。可不能乱冒险。”辰九道，“我们是三人一起行动，遇到的危险也会很强。尽量别乱招惹。”
;;;;“明白。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;按照原先第一计划，如果在奚薇前辈那就解毒了，那么东伯雪鹰就会在第一藤叶世界尽量长的停留，寻找一处处区域，尽量弄更多宝物走。弄个十几尊神界战兵，乃至弄到神器等等。这都是有可能的！可现在不能这么玩。
;;;;尽量少招惹麻烦！
;;;;因为，奇遇越大的地方，危险也越大！
;;;;“看那座塔。”辰九遥指。
;;;;东伯雪鹰和福叔都看去。一眼就看到远处在杂草中隐约有一座银灰色的金字塔。
;;;;“七阶星塔？”福叔看了惊呼，“庄主！这可是星塔，七阶的星塔！”
;;;;“眼馋了？”辰九摇头，“我也眼馋。它比我们整个飞剑山庄无数年积累都还富裕，甚至可以把它卖掉都足够买一两个神级巅峰的奴隶了，可这第一藤叶世界，有一个规矩，奇遇越大，危险就越大啊。”
;;;;东伯雪鹰听的咋舌。
;;;;买神级巅峰。奴隶？？？
;;;;“神界，有奴隶？神灵当奴隶？”东伯雪鹰忍不住道。
;;;;“神界？”辰九看了看东伯雪鹰，感慨，“神界，比你想象的要森严残酷的多。”
;;;;东伯雪鹰若有所思。
;;;;“听说，红石山在神界的时候，第一藤叶，放的宝物没这么夸张这么多的。”辰九说道，“那位大能者死后，红石山坠落在这凡人世界，反而在第一藤叶世界放了许多极珍贵宝物。估计就是想要吸引更多更强的半神进来。”
;;;;东伯雪鹰虽然也心动眼馋，可夏族的情报早就记载了，越是显眼夺目的强大宝物，越不能去碰。
;;;;黑风老祖，也就走运弄了些神界战兵而已。
;;;;“准备出发。”辰九说道，“福叔，施展法术吧。”
;;;;“嗯。”光头老者福叔拿出了一份灰蒙蒙的神级卷轴，轻轻捏碎。
;;;;嗡！
;;;;神级卷轴立即碎裂，两道灰蒙蒙气流立即钻进了光头老者福叔的眼睛中，他的眼睛也带着深层的灰色，仿佛看尽一切。
;;;;“空间之眸。”辰九说道，“有了这法术，我们就安全多了。”
;;;;空间之眸神级卷轴，是专门为第一藤叶世界准备的。
;;;;像梅山主人、巫马海、剑皇他们一个个都是带着的，可巫马海和剑皇没法用神级卷轴，所以只能很可怜的玩命去拼了！
;;;;梅山主人虽然掌握了完整的空间真意，可除非凝聚了‘空间神心’，否则他对空间的感知，也及不上这‘空间之眸’。这乃是神级巅峰的一门辛苦炼制的空间法术，且专注于‘探查’方面。
;;;;“东伯，就麻烦你虚界分身在前面探查了。”辰九道。
;;;;“小事。”东伯雪鹰点头。
;;;;之前辰九的队伍配置是很好的，老贼负责探查危险！福叔负责施展神级卷轴，有他们俩在，辰九就能较为轻松通过前两个藤叶世界，至于后面三个？福叔他们是必须止步于第三藤叶世界，和辰九分开的。
;;;;东伯雪鹰，一来之前就在这队伍，也算有点功劳，辰九也不好推辞。二来，他的虚界分身也能帮忙探查危险。
;;;;至于巫马海、金衣青年剑皇？
;;;;自求多福吧！
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰的九个虚界分身，都分散在前后左右数千里范围。
;;;;辰九、福叔和东伯雪鹰本尊，也开始朝第一藤叶世界的中央前进了！
;;;;……
;;;;在最中央。
;;;;那一根长藤旁的数十里外，在丘陵旁，有着几块乱石。
;;;;乱石内，看似空无一物！
;;;;就算探查，也探查不到！因为这里的空间形成了重叠，除了正常空间，还有一个隐藏空间。
;;;;重叠的隐藏空间内。
;;;;正盘膝坐着一名裹着白布的黑皮肤青年，他正是比东伯雪鹰他们早一个月进入红石山的尤兰领主！他作为黑暗深渊的恶魔，黑暗魔力自然也能使用神级卷轴，且只有一人，还算较为轻松就抵达了长藤这。
;;;;“咚~~~”远处隐隐有波动传来。
;;;;“战斗？”
;;;;黑皮肤青年立即睁开了眼睛，那双隐隐泛着金光的眼睛，他咧嘴一笑，露出了洁白牙齿，“来了吗？终于来了吗？”
;;;;“东伯雪鹰，你杀了诺诺安和库蒙，没他们帮我探路，又害我中了巫毒，时时刻刻受疼痛折磨，我岂能放过你？”黑皮肤青年眼中都是杀意，从黑暗深渊底层爬上来，他本就是睚眦必报的，他虽然中了巫毒，不过毒性比东伯雪鹰的还要弱，且浓度也低很多，毕竟只是被刺中一次，适应了这么久，他已经能够不影响战斗了。
;;;;“我早来一个月，辛苦在这搜集了一些宝贝。”
;;;;“东伯雪鹰，就等你呢！”
;;;;“在你抵达终点的时候，也就是你……殒命的时候！”黑皮肤青年冷哼一声，随即闭上眼睛默默等待。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”