;;    “你们十八个，分别驾驭一艘丙九战船，去试试看这血蔓花。”金袍巫神下令道。
;;;;“是。”
;;;;十八位新晋神灵个个恭敬应命。
;;;;作为界神级存在，巫神在神界同样有着不小的权势，很轻易就在自己的势力范围内找到了这十八位随时能突破成神的半神超凡，这十八位也无比兴奋激动的愿意为伟大的巫神效劳。毕竟，就算成神，他们在神界也只是亿万神灵中平庸的一个。
;;;;可若是立下大功劳，他们地位可就不一样了。
;;;;嗖嗖嗖！！！
;;;;很快，黑色庞大堡垒上，一艘艘丙九战船飞起，每一个战船内都是一名神级初期的强者。
;;;;“丙九战船，寻常神级巅峰强者也买不起吧。”他们十八个都有些激动，立即开始仔细研究丙九战船内的诸多法阵，努力想要发挥更强的实力。
;;;;“走，去戏弄戏弄这血蔓花。”
;;;;“一株植物生命，也和我们斗。”
;;;;这十八位神灵自信的很。
;;;;在神界他们是很普通阶层，可在凡人世界，他们可是堪称巅峰力量了。
;;;;……
;;;;不管是巫神、大魔神，还是星塔这边的东伯雪鹰他们，都在观看着这一幕。
;;;;星塔内。
;;;;“贺山主。”东伯雪鹰虽然关注着外面发生的一切，却依旧来到贺山主处，和他并肩行走在星塔内，“有一件事得麻烦你。”
;;;;“雪鹰，尽管说。”贺山主连道，他这时候也急于想要为夏族奉献点力量。只是之前他们看到庞大的堡垒，一艘艘丙九战船……都感到了压力。
;;;;“这次战争，我们最大的依仗就是这座星塔。”东伯雪鹰说道，“这是一座十二阶星塔，能够操纵周围空间自成一世界！在这世界内，我们的一举一动能够调动更多的威能。而巫神一方则反而会遭到压制，他们的实力会下降。我们的实力会提升。除此之外。星塔甚至形成非常稳固的世界膜壁。这膜壁非常坚韧，巫神他们根本无法破开。”
;;;;贺山主一听顿时大喜：“雪鹰，你的意思是，巫神他们根本无法冲出这星塔范围？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。“他们被困在这，出不去了。”
;;;;“那我们不是赢定了？”贺山主大喜。
;;;;只要长期困着敌人。
;;;;不就等于赢了？
;;;;“任何的战争兵器都很消耗能量。”东伯雪鹰摇头，“十二阶星塔，消耗的能量更为恐怖，如果没有精通法阵的去操纵。最奢侈的维持星塔的运转，一年需要二十万神晶。”
;;;;“二……二十万神晶？”贺山主感到震惊。
;;;;东伯雪鹰无奈：“要困住巫神他们，还占据绝对的地利，岂是这么容易的？我在星塔内存放了六十万神晶，如果最奢侈的运转，可以维持三年。”
;;;;“雪鹰你找我？”贺山主有些明白了，“是操纵星塔？”
;;;;“星塔内部有众多法阵，运转非常复杂。”东伯雪鹰说道，“比丁九战船复杂千倍万倍！可如果能够参悟部分法阵，能够更有效的引导神晶的力量。那么消耗就可以节省。一年可能只需要十五万神晶，甚至可能更少！”
;;;;贺山主点头。
;;;;他明白这点。
;;;;像丁九战船，夏族半神们去操纵，一枚神晶只能发出一次超强攻击。可如果是强大的神灵去操纵，一枚神晶的力量甚至能够发出上千次！千倍的差距……显然超过九成九的能量都浪费掉了。
;;;;‘星塔’显然更复杂。
;;;;对能量要求也更高，十个八个神灵的神力都不够，需要的是大量‘神晶’同时维持！
;;;;“靖秋在红石山内琢磨法阵八百年。”东伯雪鹰说道，“她天赋本就极高，如今很适合操纵星塔。只是操纵星塔的法阵，对灵魂负担太大。比催发神级巅峰的血炼神兵负担还大。靖秋也无法一直操纵。所以我就希望你和靖秋轮换着来。”
;;;;“好。”贺山主点头笑道。“靖秋法师的天赋是极高，你们这一代，长风、你，还有靖秋法师、袁青。都是天赋极高的。或许也是世界意志知道我夏族面临大浩劫，所以帮助我夏族，让我夏族接连诞生天才吧。”
;;;;东伯雪鹰一笑：“或许吧，贺山主，还请赶紧研究星塔法阵，这是你的屋子。你在这即可操纵。”
;;;;一个封闭厅内。
;;;;贺山主进去后，便清晰感应到整个星塔的运转，当即借助天地之力感应，很快发现了星塔内部的无数运转的法阵。
;;;;太繁杂了。
;;;;雄浑的神力，在肆意奔腾。许多法阵，神力都是强行催动，无数能量逸散浪费。可没办法，不管是余靖秋还是贺山主，他们的境界都太低，只能稍微节省些。就算神级巅峰强者，也只有极少数擅长法阵的才有可能完美掌控这座星塔，那时能量能节省百倍，一年只需要一千神晶。
;;;;可惜没那样的存在。
;;;;******
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰一迈步，就穿梭空间来到了妻子所在的厅内。
;;;;余靖秋盘膝而坐操纵着星塔，在红尘岛，她就已经琢磨星塔超过五百年了！亲手炼制星塔的二师兄‘戈白师兄’更指点过多次，让余靖秋的操纵能力不断提升，所以论操纵星塔，余靖秋是最厉害的。她全力以赴操纵下，一年只需要十二万神晶。
;;;;东伯雪鹰对贺山主要求不高，先达到一年十五万神晶，而后更少……
;;;;星塔维持越久，己方胜算越大。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰目光透过星塔，看着外界。
;;;;浩荡广袤的沙漠上。
;;;;摇曳着的庞大的黑色血蔓花已经和那十八艘丙九战船交手了。
;;;;“哗！”
;;;;无数雨滴凭空凝聚，欲要侵蚀血蔓花。
;;;;耀眼的虚影巨剑，怒斩血蔓花。
;;;;无数的白色丝网，缠绕向血蔓花。
;;;;……
;;;;十八艘神界战船都在远处半空，都不靠近，远距离攻击着血蔓花。
;;;;血蔓花却嚣张无比，藤蔓肆意挥动，它一举一动都能引起庞大的天地威能。有星塔辅助，它的实力也大大提升。特别身上黑漆漆的特殊的战争兵器，更是让它痛快的很。明明在神级中期，在二者辅助下，硬是发挥出了神级后期的实力。
;;;;战船的威力，受到星塔的压制，甚至比血蔓花随意一藤蔓的挥劈都还要弱些。
;;;;“主人，它们速度太快，我抓不到它们。”血蔓花有些焦急，和东伯雪鹰心灵交流。
;;;;星塔内。
;;;;“雪鹰，这些神界战船奈何不了血蔓花，可血蔓花也碰不到它们。”陈宫主说道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“血蔓花在速度上的确是弱项。”
;;;;“血蔓，进攻堡垒。”东伯雪鹰下令。
;;;;“好，主人。”血蔓花立即有些兴奋。
;;;;东伯雪鹰遥遥看着远处庞大的堡垒，也在思索着，要想毁掉稳定的空间通道，必须得摧毁那座堡垒！
;;;;“看看，这堡垒到底有多强吧。”东伯雪鹰暗暗想着。
;;;;……
;;;;“情况很糟糕。”巫神、大魔神透过堡垒外壁也观看着远处发生的战斗，巫神道，“丙九战船在星塔的压制下，勉强接近神级后期威力。而血蔓花却是真正的神级后期战力，且它体型庞大，无数藤蔓……十八艘战船对血蔓花根本没用。”
;;;;“这点力量不够，再加点力量，将东伯雪鹰的杀招逼出来。”大魔神全身火焰熊熊，“能够拿出十二阶星塔，他肯定准备好攻击我们堡垒的手段。这血蔓花，力量威能是不错，可境界太低。可威胁不到我们。”
;;;;“好。”巫神点头。
;;;;双方都很谨慎。
;;;;东伯雪鹰和巫神、大魔神都谨慎想要摸清对手手段，这场战争，对他们两方都太重要了。
;;;;******
;;;;冬至，陪老婆回娘家……挤时间写出的更新，惭愧~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”