;;    惊喜，来的如此突然。
;;;;东伯雪鹰激动的头脑都有些发热，全身血液沸腾，自己被困在黑风渊内足足六年时间，一直期待着能成为超凡！不过在心底，东伯雪鹰已经做好了需要耗费二十年乃至五十年的漫长时间，可事实是……六年时间便突破跨入超凡！
;;;;“跨入超凡了，我，我能回去了！能回家了！”东伯雪鹰脑海中浮现了很多人的场景。
;;;;外界的人间繁华，弟弟青石、父亲母亲，宗叔铜叔，还有城堡内那些仆人士兵们，还有法师白源之，甚至是龙山楼的司安，有过一同任务的余靖秋……
;;;;孤独了太久，东伯雪鹰对外界早就很渴望了。
;;;;“我成为超凡，父亲母亲也能轻易救回来了。”东伯雪鹰激动的眼中都隐隐有着一丝泪花，随即咧嘴一笑便深吸一口气，“冷静冷静，饭还要一口口吃呢，先将斗气完全转化为超凡斗气吧。”
;;;;丹田气海内。
;;;;圆坨坨的放出丝丝毫光的实丹表面，不断出现光华，凝聚成更多的雾气。这淡淡火焰红色雾气越来越多，超凡斗气第一缕产生是最难的，后面就会越来越快。
;;;;大量的火焰红色雾气很快就弥漫在整个丹田气海内，咔咔咔~~~那圆坨坨的实丹逐渐出现裂缝，它是称号级斗气凝固实体形成的，随着逐渐开裂，那些称号级斗气都在被吞吸……被超凡斗气吞吸转化，尽皆转化为超凡斗气。
;;;;这一个过程持续了盏茶时间，丹田气海内就再无一丝称号级斗气，尽皆都是这种淡淡的火焰红色雾气。
;;;;“呼。”天地间火焰力量不断涌入体内。
;;;;超凡斗气直接吸收着，将天地力量不断转为超凡斗气，直至丹田气海都隐隐被撑住了感觉，东伯雪鹰就立即停下了。
;;;;“如今我的斗气已经超凡化。”东伯雪鹰眼中满是期待，“现在该是身体超凡化了！”
;;;;丝丝~~~
;;;;一丝丝超凡斗气，悄然开始渗透筋骨皮肤肌肉，其实在凡人阶段时也会用斗气一次次改善身体，所以东伯雪鹰很熟悉了，只是超凡斗气的改变更明显更夸张。
;;;;皮肤肌肉都吸收着超凡斗气力量，悄然发生着改变，朝‘超凡化’改变着。
;;;;皮膜筋膜也变得越加坚韧有弹性，甚至内在发生质变。
;;;;“咕咕咕~~~”骨头内的骨髓也发生变化，骨髓生出的血液也自然不断进化，血液流经全身，流过脏腑器官，甚至流过头脑，使得比较脆弱的脏腑器官和最为脆弱的头脑都在悄然发生变化。
;;;;自己的超凡斗气渗透，对身体的改造是最安全的，一切都是自然而然。
;;;;像那种伪超凡，借助外力强行改造身体，那就拿命在赌了。甚至赌这一个机会他们都需要付出很大代价。对他们而言也值得了，毕竟很多称号级都是一百多岁接近生命大限了，就算不拼也要老死了，还不如去拼一把呢。成功呢可就立即寿命暴涨了！
;;;;“筋骨皮肉已经尽皆超凡化，现在是脏腑器官和头脑了。”东伯雪鹰暗道，在经过血液的影响，脏腑器官和头脑已经发生了一些蜕变，此刻再承受超凡斗气就更轻松了。
;;;;脏腑器官在超凡斗气直接渗透下，迅速的吸收发生蜕变。
;;;;脏腑产生的细微物质，许多都流经头脑，头脑继续蜕变。
;;;;足足一个多时辰，脏腑器官尽皆完全蜕变，这时候东伯雪鹰的超凡斗气才最后渗透向头脑，如今的头脑经过数次的小幅度蜕变，承受超凡斗气已经很安全了。
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰感到自己头脑轰鸣，在头脑蜕变时，头脑一片炽热，耳朵都轰鸣，可他能够保持冷静。
;;;;渐渐的，这种轰鸣感炽热感渐渐消退，取而代之的头脑的前所未有的清醒，甚至思考速度都大大增加，并且眼睛鼻子耳朵都发生了些惊人变化，眼睛观察力大大提升，如今的视力恐怕就是隔着百里地，都能清晰看到百里地外的一个小蚯蚓。
;;;;很不可思议，这就是超凡！
;;;;“好奇特的感觉。”东伯雪鹰看向四周，原本看似残破孤寂的大殿，色彩一下子都多了起来，世界都变得美丽无比。
;;;;“超凡。”东伯雪鹰手一伸，出现了一把匕首，直接刺向了自己的手臂。
;;;;哗。
;;;;匕首切割过了手臂，手臂就仿佛空气一样，丝毫无损。
;;;;仿佛二者处于不同的世界，匕首明明切割过去，可手臂就是丝毫没影响。
;;;;“凡俗物质，和超凡物质，已经截然不同。”东伯雪鹰惊叹道，“我的身体完全超凡化，只有超凡物质才能伤到我的身体。”
;;;;所以说，再多的凡人对超凡都没意义。
;;;;就是因为他们伤都伤不了超凡！即便是最弱小的伪超凡……像龙山榜排在前五十的厉害称号级，也需要拿着一件超凡材料打造的兵器！或者兵器的刀刃上覆盖一层超凡材料，这样才能伤到乃至杀死伪超凡。不过伪超凡如果一心逃命，也很难杀。
;;;;“身体应该能变化！”东伯雪鹰身体发生了变化。
;;;;咕咕~~~
;;;;身体瞬间变得软了起来，很快变成了一滩液体，跟着液体凝聚化为了一个流动的液体球体。
;;;;“啊，主人。”在远处的金色猿猴、金色大鹏鸟这时候才惊愕发现，自家主人变成了一个液体球体，“主人成为超凡了？”
;;;;之间液体球体变化不定。
;;;;时而成正方体，时而变成一把刀，变成一把长枪。
;;;;而后瞬间完全分解为无数的粒子！这无数的粒子……才是超凡之躯所能分解出最细微的状态。
;;;;呼。
;;;;最终又变回了原样人类模样。
;;;;“超凡之躯，真是神奇。”东伯雪鹰惊叹万分，不过在生死厮杀时还是保持人形更好，其他形态防御就弱的多了，战斗力也弱的多。
;;;;“飞天遁地！”东伯雪鹰瞬间身体化作了一道火焰。
;;;;一道火焰，仿佛流星。
;;;;呼。
;;;;瞬间高速在大殿内绕了一圈，跟着更加狂猛的飞行起来，一圈圈……仿佛流光残影，无数火焰般的光圈出现在大殿内，尽情飞了一通后，这一道火焰才降落化作了东伯雪鹰。
;;;;“再来变成水！”东伯雪鹰身体瞬间化作一道水流，水流在大殿中依旧高速飞行，甚至拐弯s形飞行，肆意畅快飞行了一通才停下。
;;;;“真是痛快。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;超凡强者飞天遁地，是借助一点天地力量的。
;;;;如果仅仅天人合一境界就跨入超凡的，超凡之躯变成无数粒子状而后附在天地之力上，借助对天地之力的控制，粒子状的身体高速飞行！所以超凡强者的飞行速度都会非常惊人。
;;;;在空气中飞行最轻松，在地底、海水地方穿行受到阻碍，速度就慢多了。
;;;;而如果达到万物境，身体粒子化后就可以附在天地火焰之力上，或者天地的水流上，速度更快就更厉害了！
;;;;并且不同的万物奥妙……带来的飞行效果也不同！
;;;;比如掌握大地奥妙，力量附在大地之力上，可以让穿行地底时速度极快！
;;;;附在水流上，在海里、江河中飞行速度也能极快。掌握其他奥妙的强者飞行速度就慢的多了！
;;;;甚至一些掌握空间奥妙的……能够做到瞬移！当然想要掌握‘空间奥妙’是非常非常难的事。
;;;;飞行落地后，东伯雪鹰极为畅快：“飞天遁地的感觉真是痛快，自由自在。”
;;;;“嗯，我之前一直是凡人，无法查看雷真前辈记载的黑风神宫的一些地方，现在去看看吧，见识一下……就该回家了。”东伯雪鹰充满欢喜。
;;;;当东伯雪鹰落地的同时，金色猿猴、金色大鹏鸟也都过来了，都齐声道：“恭喜主人，成为超凡生命！”
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”