;;    “刚才差点就被观主给吓住了。”东伯雪鹰自嘲一笑。
;;;;他早料到会被训斥，对自己的想法也很坚定，可真的面对一位最顶尖半神的愤怒时……还是心中惶恐。就像一个蚂蚁在一头巨龙面前，巨龙愤怒下，蚂蚁也是情不自禁恐惧想要低头的！可东伯雪鹰心念够坚定，死撑着没低头。
;;;;其实司空阳那一番话也引起了东伯雪鹰的反思，或许自己可能错了。
;;;;但是――
;;;;就算改变自己的想法，也不可能仅仅因为司空阳的几句话！必须经过仔细缜密的思考，最终自己做出决定。司空阳仅仅逼迫下，自己就低头？这不是东伯雪鹰的个性。
;;;;“以史为鉴，这话没错。多看看我夏族历史上的先辈们的卷宗。”东伯雪鹰暗道，夏族历史太长，每一位超凡的卷宗都比较长，之前仅仅看了成神的一些先辈的卷宗以及极为出名的半神们的卷宗！九成九的半神卷宗都没看，圣级超凡乃至飞天级超凡就更别说了。
;;;;“将历史上所有半神卷宗，全部看完！”东伯雪鹰决定。
;;;;……
;;;;薪火宫，夏史阁。
;;;;一名黑衣青年步入了这座古朴的楼阁，楼阁内非常的安静，一处处的书架，每一座书架都有上百米高，书架上放着无数的金箔书籍。这些金箔书籍就是夏族历史上的每一位超凡的卷宗！
;;;;“浩如烟海。”东伯雪鹰慨叹。
;;;;三千年时间，夏族有大概二十位半神！
;;;;夏族历史何等悠久？厚厚的卷宗，就算超凡翻看极快，翻看完一名半神的卷宗也得盏茶时间！就算不眠不休不修炼，时时刻刻都在看，看完所有半神卷宗也要看好几年！而对超凡而言，修行是很重要的，每天稍微拿出一两个时辰来看卷宗，就算很不错了，这就需要数十年时间了。
;;;;太久了。
;;;;绝大多数超凡，都不会将半神卷宗全部看完。
;;;;圣级超凡、飞天级超凡的数量就更多了。所以卷宗数量是非常庞大的，东伯雪鹰也只敢说将半神卷宗全部看完。
;;;;“烈火骑士上官梅君？”东伯雪鹰拿着一本厚厚金箔书籍阅读起来。
;;;;******
;;;;从此，东伯雪鹰过半时间都在夏史阁翻看卷宗，修炼枪法也是在自己的府邸内，却根本没有再进入赤云山世界！司空阳观主说自己浪费夏族资源，那么自己就不再用了！东伯雪鹰骨子里还是非常骄傲的。
;;;;转眼已是三个月后。
;;;;“厉害厉害。”东伯雪鹰拿着扁平酒壶，喝着酒，盘膝坐在地面上翻看着卷宗，看到激动处不由叫好，“人活一世，就该如此痛快！”
;;;;哒！哒！哒！
;;;;忽然楼阁内有非常明显的脚步声，这让东伯雪鹰有些惊讶转头看去，夏史阁一般很少有超凡来，就算来，很少走路都发出如此明显声音。
;;;;东伯雪鹰循着声音看去。
;;;;一名穿着拖鞋的光头干瘦老者正慢悠悠走来，那拖鞋连脚趾头都完全露出来。
;;;;“晁青副观主。”东伯雪鹰连起身，对晁老前辈他是很尊重的，自己能名列候补元老，也是晁青前辈力荐的。
;;;;“坐，随意点，小伙子别太拘束嘛。”晁青走过来也是直接一屁股盘膝坐下，而后鼻子嗅了嗅，看了眼东伯雪鹰手中的酒壶，“还有酒么？”
;;;;“有。”东伯雪鹰非常懂做的立即拿出一壶酒，送到晁青面前。
;;;;晁青接过便仰头咕咕喝了两口，眼睛一亮：“酒不错，够劲的，你小子挺懂得享受的嘛，听说你一直没再去赤云山世界，我还以为你被司空阳给骂的一蹶不振了。可看你，看卷宗都看的摇头晃脑……似乎心情不错么？”
;;;;“心情好是一天，心情不好是一天，当然得每天都心情好。”东伯雪鹰笑着道。
;;;;“看得开。”晁青点头，“你知道我今天来，为了啥事么？”
;;;;东伯雪鹰一怔，有些尴尬：“知道，是因为我毁掉了自己的水火真意之路。”
;;;;“错！”晁青却摇头。
;;;;东伯雪鹰有些懵。
;;;;不是因为这事？看到晁青前辈，早就做好被训斥的准备了。
;;;;“是因为你没去赤云山！”晁青喝道，“你说你小子蠢不蠢，虽然现在排序第九，可各种灵液果实也都颇为罕见，不吃白不吃么？你要知道，当初老头子我想方设法让你名列候补元老，你不吃，我当初不就白费力气了？我晁青这张老脸，还是值那些灵液果实的！”
;;;;“呃……”东伯雪鹰一时间不知该说什么好。
;;;;司空阳观主说自己是浪费资源，晁青却说，不吃，他就白费力气了。
;;;;“副观主。”东伯雪鹰想了想说道，“你不生气？”
;;;;“有什么好生气的。”晁青干瘪瘪的嘴巴咧嘴一笑，“如果是三百年前，我恐怕会很震怒。可现在离死亡越近，就越感觉……修行之路，何必让自己弄的那么累，开开心心也是修行，如果让我重来，我或许会修行的更肆意吧。”
;;;;东伯雪鹰感觉到晁青前辈那种洒脱。
;;;;“你怎么想的？”晁青好奇问道，“你这么做，就不怕自己修行走上一条绝路？”
;;;;经常有超凡，胡乱修行，这参悟一点，那里参悟一点，最后彼此无法融合，陷入绝境。
;;;;“怕。”
;;;;东伯雪鹰笑道，“不过我也想好了，一来，我觉得我追求枪法极致，这条路没错！我很喜欢枪法。二来，水火风三种奥妙融合，我进步极快，相信三十年内能达到万物境第三层次！如果将来发现真的是绝路，估计也就浪费一两百年时间，到时候撞的头破血流，重头再来我也是有足够时间的。”
;;;;“对，有这份心态就很好，大不了，就浪费个一两百年么！”晁青哈哈笑道。
;;;;水、火两种奥妙，离万物境第三层次也近了。
;;;;一旦达到万物境第三层次，单单水、火两种奥妙孕养体内的超凡斗气，都是有把握跨入圣级的。东伯雪鹰可是在超凡生死战的时候，火奥妙就万物境第二层次了，这种天赋的确很可怕，跨入圣级如喝水般容易。
;;;;当然――
;;;;圣级，对整个夏族而言也算不得什么。半神，才是真正的霸主级存在。
;;;;“我之前对你还有些担心，可现在看来，却没什么好担心了。”晁青仰头喝完了酒，站起身来，“我能感觉到你充满信心！超凡之路，信心很重要，充满信心……才能在这条路上披荆斩棘。而如果自己都不自信，又能有多大成就？”
;;;;“希望你这水火风奥妙，能创出一种新的真意。”晁青感叹一声，“最好能在老头子我闭眼前看到。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;是啊，晁青离寿命大限太近了。
;;;;“东伯雪鹰自当尽力。”东伯雪鹰连说道。
;;;;“好好好，年轻，就永远充满希望。”晁青笑着转头就走，“记得啊，去赤云山世界，那些吃的喝的都干掉，你不吃，白不吃啊。”
;;;;“是。”东伯雪鹰恭敬应道。
;;;;晁青的身影已经消失在了远处拐角。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”