;;    黑骨山在冰铁星驻点的看守者们，包括统领在内个个都期盼看着，因为这一洞穴内蕴含的法阵……是整个堡垒中真正的最强法阵，甚至布置以来还没有引发过，因为威力太大！
;;;;“这法阵很隐蔽，他应该发现不了。”紫鳞男子期待看着，“快进来，快进来。”
;;;;在他的期待下。
;;;;东伯雪鹰的确在朝洞穴走去。
;;;;“三条岔道？”东伯雪鹰的确没有发现这洞穴的危机，他在观看岔道，光线一次次折射，“左侧的岔道才是真正深入地底的。”
;;;;这是挖矿！
;;;;矿工们都是在地底深处的。
;;;;“我摧毁了那条冰龙，这么长时间，竟然一次袭击都没有。”东伯雪鹰手持长枪，观察着周围，也依旧在前进。
;;;;洞穴约莫有十里直径，洞穴的墙壁上还镶嵌着晶石，晶石洒着绿光。
;;;;就在东伯雪鹰朝左侧岔道前进的途中时――
;;;;“哗！”
;;;;无声无息。
;;;;这十里直径的庞大洞穴的洞壁上都浮现了一条条黑色纹路，大量的黑色纹路浮现，构成了无比复杂的一座法阵。这座法阵整个像一个囚笼，完全将洞穴范围内包裹住。东伯雪鹰见状不由脸色大变：“这法阵……”
;;;;从这法阵上，东伯雪鹰感觉到了巨大的威胁。
;;;;“轰！”
;;;;十里洞穴范围猛然塌陷收缩，这十里范围内的一切都瞬间摧毁化作粒子流，东伯雪鹰施展枪法化作流光，枪法为尖端，欲要冲出这十里范围。可在恐怖的塌陷下，东伯雪鹰速度也是骤减，甚至都无法再移动，虽然他稍微坚持了下。
;;;;可随着十里洞穴塌陷的迅速收缩，东伯雪鹰也被收缩的身体越来越小，最终蓬的湮灭。
;;;;一切都塌陷收缩，收缩为一个黑暗的点。
;;;;十里洞穴的一切物质……
;;;;最终汇聚成一个黑点！
;;;;“轰隆隆~~~~”紧跟着这黑点疯狂爆发了，完全压缩蓄积的力量疯狂朝四面八方冲击开去，因为整个堡垒内的特殊结构，这爆炸的威力更主要是朝上方泄掉，恐怖的威力几乎瞬间就将上方一层层通道炸裂，无数碎片四处飞溅。
;;;;只见整个冰铁星地表，堡垒伴随着巨响，一些碎片直接炸的抛飞，堡垒的正门口的残破的大门都被冲击的乱飞。
;;;;爆炸下，整个冰铁星都在震颤，无数地方表层都出现了裂痕。
;;;;威力太大了。
;;;;这才是真正界神级的威能，不但是力量，更蕴含了恐怖的规则奥妙。
;;;;“哈哈哈……”在堡垒深处的殿厅内，这里依旧丝毫无损，紫鳞男子正哈哈大笑，“愚蠢的家伙，实力强又有何用？一个神级巅峰竟然仗着实力敢正面攻打我黑骨山的一个驻点，一个照面灭了貘娄兽，能够摧毁冰龙，可是最后呢？不还是得死？山主耗费心血布置的真正杀阵，哪里是你一个神级所能抵抗的？”
;;;;“恭喜统领。”立即有手下奉承。
;;;;“恭喜个屁，有什么恭喜的？”紫鳞男子皱眉冷哼道，“整个堡垒上部分几乎完全破坏，这么大的损失，还恭喜？都赶紧下去，给我快点重建堡垒，将所有地方都给我一一修复。”
;;;;“全部修复？”
;;;;三名手下都头疼。
;;;;“先修复，修复不了的，我来想办法。”紫鳞男子喝道。
;;;;必须将损失降低到最低。
;;;;“那么厉害的一个神级巅峰，就这么死了。”旁边的一名美女靠着紫鳞男子，“在法阵下，毫无反抗之力就死了。”
;;;;“在神界，要活的久，除了有实力，还得有头脑。他这么愚蠢的正面硬闯，他不死，谁死？”紫鳞男子冷笑。
;;;;“统领，快，快看！”另外一个美女忽然惊呼指着半空中的画面场景。
;;;;只见画面中。
;;;;手持长枪的东伯雪鹰又出现了，出现在刚才洞穴所在地。
;;;;“怎么可能！！！”紫鳞男子瞪大眼睛。
;;;;……
;;;;在冰铁星外的星空虚界内。
;;;;星蓝衣袍的东伯雪鹰正待在这，不由感叹：“好厉害的法阵，黑骨山山主不愧是修行数十亿年的古老界神，虽然一直卡在一重天。可也是通过各种方法增加实力啊，法阵方面竟然都有如此研究。”
;;;;这黑骨山山主，按照搜集的情报，他自然也是修行分身法，一本尊一分身。其中有一具身体就是‘黑骨之体’。现在看来在‘法阵’方面成就也颇高。
;;;;“幸好我从一开始派出的只是我的一尊虚界真身。”东伯雪鹰感慨。
;;;;虚界真身，实力和本尊一模一样。
;;;;‘虚界神心’是二品神心中非常难修炼的一种神心，能悟出者极少极少，可一旦练成，就能拥有虚界真身！‘虚也是真’，虚幻的也可根据真身凝聚出一尊身体来，完美的凝聚，比如东伯雪鹰是万劫混元身第三层，他也是第三层。
;;;;正因为派出的只是虚界真身，东伯雪鹰才会一路横冲直撞啊。
;;;;******
;;;;虚界真身被摧毁。
;;;;再凝聚就是了！只有真正的身体还在，虚界真身摧毁再多次都没事。‘虚界神心’的恐怖之处可想而知，不过虚界神心本身攻击威力不够强，不过东伯雪鹰还掌握了其他神心以及秘技。
;;;;“好厉害的法阵。”东伯雪鹰看着早就扩大了好大一圈，更加破烂的巨大洞穴，高声道，“有什么手段尽管来，想要杀我，可没这么容易。”
;;;;“不可能，你不可能活下来，在法阵下不可能活下来……除非你刚才不是真身，你掌握了虚界神心？”紫鳞男子的声音回荡在这片巨大洞穴内。
;;;;有类似手段的。
;;;;除了虚界神心，就只有更高一层的‘世界神心’了。而掌握世界神心那都是界神了！再怎么样，紫鳞男子都不会认为眼前这个入侵者会是界神。
;;;;“哦？”东伯雪鹰一笑，对方不傻啊，也对，自己在那样的法阵下明明都完全毁灭又再次诞生，只要稍微聪明点的都能推断出来。
;;;;轰~~~
;;;;脚下地面忽然震颤了下。
;;;;东伯雪鹰脸色一变，这经过爆炸还存在的地面，那是已经扭曲凝固的材料无比稳定，竟然震颤了？而且东伯雪鹰踩着地面，能够感觉到这股震颤似乎是从极深之处传递来的。
;;;;……
;;;;“掌握虚界神心？疯了疯了。”紫鳞男子露出焦急色，“掌握多种二品神心，掌握多种秘技且还有混合秘技！这也就罢了，还掌握那么让人头疼的虚界神心……这样的神级巅峰，应该轻轻松松就能加入血刃酒馆，成为一名神级杀手吧。”
;;;;血刃酒馆，在神界深渊都很特殊。
;;;;超凡杀手就罢了，神级杀手的门槛是很高的，寻常神级巅峰都没资格被选中！东伯雪鹰有虚界神心，又有其他多门神心和秘技……却是绝对能够入选的。
;;;;“这么厉害的高手，却来欺负我。”紫鳞男子又气又急，可他也明白，实力差距的确太大，眼前这入侵者的确有一己之力就摧毁他们整个据点的实力。对方实力强就罢了，重要的是，死掉一次还能再来。因为每次战斗的都是虚界身体啊。
;;;;“轰~~~~”
;;;;紫鳞男子忽然脸色一变，他感觉到地面微微震颤。
;;;;“怎么回事？”紫鳞男子以及旁边的两名美女还有三名手下，个个都有些紧张。
;;;;跟着地面又再度震颤了下。
;;;;最后轰~~~
;;;;地动山摇了起来。
;;;;东伯雪鹰在那巨大的破烂的洞穴内，却感到一切都晃动起来，原本在那般可怕法阵下都没完全崩塌的扭曲的金属，此刻却分裂开来，上方的洞穴也开始裂开。
;;;;“这，这……”
;;;;在冰铁星外的星空虚界内。
;;;;东伯雪鹰真身在这，遥遥看着那一颗冰铁星，整个冰铁星都在震动碎裂。
;;;;“这颗星辰要碎了。”东伯雪鹰难以置信，怎么可能，这颗星辰的引力极高，界神法阵的爆炸也只是让星辰稍微震动而已，怎么可能碎？
;;;;紧跟着，一股无比恐怖的气息从星辰内部爆发出来，迅速升腾，这股气息浩浩荡荡，波及亿万里之遥，在星空中虚界内的东伯雪鹰都不由战栗心颤。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”