;;    ;    黑白神山，是夏族超凡势力中‘法师’最多的势力了，在法师的诸多研究中是最厉害的一个，虽然它掌管着中部六座行省，可实际上其他行省也有超凡法师加入。
;;;;贺山主更是如今天下间最强的法师。
;;;;“哗！”
;;;;虚界中，东伯雪鹰正在朝黑白神山迅速靠近，很快就将整个黑白神山给笼罩住了！
;;;;“找到了。”东伯雪鹰立即就发现了贺山主。
;;;;贺山主正在黑白神山的其中一座山峰上，独自一人盘膝而坐，他身旁正有着奇异的黑白二色的两片弯月漂浮着，同时这两片黑白二色的弯月中还有着无数的符纹显现，一时间旁边密密麻麻符纹构成了大量的立体图案，看了都感到头疼。
;;;;这两片黑白二色的弯月，便是‘黑白神山’的最强神器――黑白月轮！虽说在整个夏族的所有神器中它没资格排第一，可如今它在贺山主手里，发挥出的实力却是能够比其他所有半神都更强大！
;;;;贺山主微微皱眉，转头朝远处看去，正是看向东伯雪鹰所在的方向。
;;;;“发现我了？”东伯雪鹰一惊，毫无疑问是被发现了！
;;;;贺山主的目光仿佛穿透虚空。
;;;;正盯着自己的方向。
;;;;“不过贺山主表情似乎有些疑惑，应该没发现是我，走吧。”东伯雪鹰验证了自己的虚界真意，当即迅速离去，关于寻找恶魔将军的事以及虚界真意的手段，他暂时不想告诉任何人，到后期他也只会先告诉陈宫主。毕竟只有陈宫主是绝对值得信任的！
;;;;其他超凡？
;;;;贺山主他们也是值得信任的，他们实力强大，夏族也尽量供应他们资源，他们没必要背叛去投靠魔神会。所以贺山主、司空阳他们都能掺和到许多隐秘之事中去。
;;;;可既然没必要，东欧雪鹰也就不告诉他们了。
;;;;“谁？”贺山主皱眉疑惑，“刚才那数百里外似乎有强者潜藏？好高明的手段，是法术？还是借助神器隐藏？我感应起来都模模糊糊！”
;;;;隐藏窥伺有诸多可能。
;;;;贺山主只能隐约感知。
;;;;“是恶魔将军的手段？还是魔神会、巫神殿？亦或者是那个异界来客？那异界来客在我夏族世界还是挺乖的。没必要来窥伺我。”贺山主一时间起了诸多念头。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰离开后，也思索着。
;;;;“我夏族半神凝聚本尊神心的，一个司空阳观主，一个贺山主。他们俩。司空观主没发现我！可贺山主发现了。”东伯雪鹰暗暗道，“或许和他们的本尊神心有关，司空观主好像是火焰一类极为霸道的进攻手段，而贺山主则倾向于领域类的法术手段。”
;;;;“一个更霸道，一个倾向于领域。”
;;;;“或许正因为此。贺山主能感应到我。”东伯雪鹰也有了自己的判定，“能有这样的威力，可以探查了！”
;;;;******
;;;;一大清早，就分别去了水源道观和黑白神山，东伯雪鹰归来后还陪着家人一起吃早饭。
;;;;“我准备闭关修行。”东伯雪鹰在餐桌上就直接和家人说道，“我闭关的事，不可对外泄露。”
;;;;“哦。”
;;;;“好。”
;;;;一大桌子人都点头，在他们看来，超凡强者做什么都没什么好奇怪的。
;;;;“雪鹰，闭关多久啊？”母亲墨阳瑜问道。
;;;;“大概十年。我每年都会出关一次的。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这么久？你修行也得注意些，别太拼了。”墨阳瑜嘱托道。
;;;;“你少说两句，你连称号法师都不是，还指点儿子修炼？”旁边的东伯烈笑着道。
;;;;“指点怎么了，不行么？”墨阳瑜瞪眼，东伯烈立即缩了。
;;;;东伯雪鹰笑看着，父亲母亲年龄越大，心性却越加开朗了，他们俩都已经年过了百岁。
;;;;旁边余靖秋却看着东伯雪鹰，她才不信闭关的说辞。闭关十年？之前东伯雪鹰最多闭关十天半月罢了，就算长时间修行，有必要一年才出来一次吗？
;;;;“雪鹰师兄，你到底打算干嘛？”余靖秋带着笑意。透过天地之力传音道。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰传音道，“还真是瞒不住你，好吧，我也没打算瞒你太多，是一件很重要的事情，类似于铲除恶魔巢穴！”
;;;;“有没有危险？”余靖秋心中一紧。
;;;;“放心。我负责的只是探查任务。”东伯雪鹰传音道，“好了，要不了多久你就会知道了，我估计可能都要不了十年！”
;;;;*******
;;;;十年时间，是理论上所需的最长时间。
;;;;东伯雪鹰要在整个凡人世界寻找恶魔将军，只有最蠢笨也是最直接的办法――地毯式搜索！
;;;;他准备先将整个大陆搜索一遍，如果陆地上没将五位恶魔将军都找到，那就将更大范围的海洋都完全搜索一遍！
;;;;按照预估――
;;;;东伯雪鹰高速飞行同时查探，他飞行速度何等恐怖？一天时间扣除休息时间，可以在夏族世界的陆地上飞上五六遍！不过他每次只能千里范围的探查，所以需要飞很多很多遍……才能将整个大陆都探查完毕，估计需要两三年时间。
;;;;每天飞行五个时辰，休息一个时辰。之所以休息，是因为精神上的疲劳以及要吞噬源石。
;;;;毕竟长时间不间断的每一处地方的仔细查探，连续五个时辰的确很累。二来，东伯雪鹰如今有三百多万斤源石在手，自然得尽快将身体提升到‘圣级超凡中期’，这需要吞噬吸收足足两百万斤源石，他**强横吸收极快，比丹田气海吸收快多了，可一天也最多一千多斤源石，每天吸收源石就需要花费半个时辰，按照预估，大概五年时间就能吸收完毕！
;;;;“开始吧！”
;;;;东伯雪鹰毫无后顾之忧。
;;;;七尊神界战兵，他将黑色老鼠安排去保护自己弟弟青石，看着一位位朋友战死，东伯雪鹰真的很怕，怕自己弟弟那天也传来噩耗，那对自己对父母的打击都太大了。所以七尊神界战兵中最擅长防御的黑色老鼠去保护自己弟弟。
;;;;白雾猿猴‘雾雷’，五影中的老二老三老四老五，都在雪石城堡驻守！他们几个在，固若金汤！就算父母他们出去行走各地，老二老三也会暗中跟着。
;;;;靖秋就更无须自己担心了，她有着夏族提供的最顶尖的神界战兵，也有护身宝物，更是一名超凡法师。
;;;;东伯雪鹰自身则是带着五影中的老大以及青甲守卫！这是以防万一，防止某个恶魔将军太强大，能够攻击虚界中的他，好用来进行搏杀！五影中的‘金魔’可是进攻方面极强的。
;;;;……
;;;;呼呼呼~~~~
;;;;没日没夜的在地底三百里深处高速飞行，当然是在虚界中，也没有任何阻碍。
;;;;夏族世界作为凡人世界，也作为物质界的一部分，越是地底阻碍越大，一般地底百里下方就有厚厚的岩石层，再往下岩浆层，再往下开始有无形的阻碍，三百里深处下方甚至开始出现无形的规则阻碍，整个大地就仿佛一个整体一样开始排挤。
;;;;所以‘红石山’那件宝物能够穿透整个物质界最外层阻碍，又穿透凡人世界的外层膜壁，而后穿透入大地！最终也止步于地底极深处十万里！
;;;;可能一次性冲进十万里极深处，也可见它的威能。
;;;;“三百里往下，开始出现规则阻碍，恶魔将军们的战船不太可能在三百里下方。”这也是东伯雪鹰选择在地底三百里深度进行飞行探查的原因。
;;;;他探查着千里范围，一路飞行一路探查，精神不得丝毫松懈！直至晚上才会歇息一个时辰，歇息的时候吞噬些源石，弄点吃的喝的放松下。
;;;;时间一天天过去……
;;;;转眼已经过去了三个月。
;;;;这一天中午时分。
;;;;虚界中，东伯雪鹰依旧贴着地面在高速飞行，快如闪电，眨眼功夫就是百里之外了，也就是有如此速度才敢说要地毯式探查整个夏族世界！
;;;;“嗯？”东伯雪鹰猛然停下，露出惊愕色。
;;;;虚界映照现实……
;;;;在他的左上方正有着一座庞然大物建筑，这座建筑是在一座山腹的深处，在一片岩浆湖湖面上，庞然大物比黑风神宫还要大的多。
;;;;在他的探查中，在这庞然大物建筑的其中一个刑房内，正用锁链绑缚着一名男子，男子皮肤上被印刻了符纹，整个人似乎都昏睡了过去。
;;;;“濮阳波？”东伯雪鹰瞪大眼睛不敢相信，这被关押绑缚着的，正是夏族认为已经战死的濮阳波！
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”