;;    自己的排名不断在提升，东伯雪鹰也是觉得理所当然，因为刚开始虽然排在第六十五，可实际上排在最前面的许多都是联手行动侥幸杀死毒虫的，那些家伙不可能永远很走运的是队伍中那个最后一招斩杀毒虫的，如果永远都是他斩杀！恐怕队伍伙伴都会主动离开！
;;;;“能够进入最终神廷之战的一千九百位，实力差距本就很小，五六个，甚至*个一起联手……除了掌握一品神心的，恐怕谁都挡不住。”东伯雪鹰暗暗摇头，“而且一群联手，他们擅长不同方面，还能形成互补，威胁更大。”
;;;;“现在我唯一能做的，就是努力活下去。”
;;;;神廷之战，本来就不是选出实力最强的那一百位。
;;;;而是选出……在同样规则下，能斩杀更多毒虫的。这更考验每一个神级高手的选择。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰一次次穿行在茫茫山脉中，随着时间流逝，毒虫诞生的速度也在逐渐递增，可东伯雪鹰依旧是保证自己安全之余，才去斩杀毒虫，所以他的排名几乎不提升了，一直在十五名左右徘徊。
;;;;小心谨慎配合上自身规则奥妙，虽然一个个神级高手死去被淘汰，可东伯雪鹰依旧活在这山脉中。
;;;;“真是一点威胁都没有啊。”行走在山脉中，白衣白发，白眉飘飘的九舍一挥手，半空中就凝聚出了一个金色大手掌，直接按压在那一个妄图逃窜的毒虫身上，毒虫直接碎裂开来，“本来在安海府，我不想早早暴露的，想要神廷之战先故意挣扎一会儿。而后关键时刻才暴露，最好能够阴死一个掌握一品神心的，这才痛快。”
;;;;“可惜因为那个东伯。我早早暴露了，现在谁看到我都远远避开。”九舍暗暗嘀咕。他白眉下的目光冷厉扫视周围，“而且这连绵的群山，每一座高山边缘都有无形阻碍，阻碍领域的渗透。”
;;;;一品神心……
;;;;如果愿意，一念之下，规则领域就能覆盖上亿里，将整个神廷之战的群山所有区域都笼罩。
;;;;这样的话，他们这些掌握一品神心的。就可以大肆屠戮了！毕竟再怎么逃都逃不出规则领域范围。
;;;;不过――
;;;;神帝陛下是不允许这样的事发生的，他们掌握一品神心的大肆屠戮，那么神廷之战就没意义了。像东伯雪鹰、醉孤客等一些天赋很高的好苗子，在陛下等大能者眼中，是比九舍他们要有潜力的多的。
;;;;“咦，那是……”九舍远远眺望一眼，看到隔着七座高山的远处隐隐的三名星蓝衣袍青年正手持长枪围攻者一头毒虫。
;;;;“东伯？”九舍嘴角翘起，“好巧啊，虽然神廷之战我也顺手杀了三十多个神级高手，可是杀谁。都没有杀东伯你更让我开心啊。”
;;;;九舍跟着身影消失无踪。
;;;;以他的境界悄无声息的潜伏，只有从一座高山范围进入另一座高山时，那无形的阻碍会让他显现出真身。可只要穿过阻碍，他又会再度消失无踪。
;;;;悄悄的……
;;;;尽量小心的靠高山阻挡视线，靠对规则奥妙操纵扭曲视线，九舍在逐步的逼近。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰能活到现在，自然无比的小心，不过因为陛下设下的无形阻碍，他的虚界感应、空间感应等手段最多探查一座高山的范围，无法渗透进入另一座高山。至于更远处，也只能靠着眼睛去看了。自然没能发现九舍的逐步逼近。
;;;;伴随着刺耳的不甘的鸣叫，毒虫碎裂身死。
;;;;“又解决一个。”东伯雪鹰抬头瞥了一眼高空中巨大的血色榜单。上次排名已经落后到第十七，杀死这一头毒虫后又到了第十五。也很正常，显然有一批实力和东伯雪鹰相当的都还活着，都在猎杀着毒虫。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰猛然转头看去。
;;;;在左后方远处，高山的边缘处依旧一片空荡荡，可东伯雪鹰却能够清晰感应到那里的一道身影，正是白衣白发白眉飘飘的身影，穿过边缘时九舍最多扭曲视线，可到了东伯雪鹰这等境界，单单扭曲视线在规则奥妙感应下根本无法隐藏。
;;;;“九舍！”东伯雪鹰大惊，这是他第一次碰到一品神心的。
;;;;这些掌握一品神心的，实力完全超过他们，所以杀戮也是随意的很，想杀就杀！
;;;;“死！”九舍霸道无比，他也清楚进入高山边缘的刹那，肯定瞒不过，他一挥手。
;;;;半空中凝聚出巨大的金色手掌。
;;;;这金色大手掌直接按压向东伯雪鹰真身所在位置，即便藏身虚界，在九舍面前也是无用。
;;;;“刷刷刷。”
;;;;东伯雪鹰在发现九舍时，早就本能的第一时间身体变幻，三个虚界身体也瞬间出现在了高山不同方向的三个边缘处。那金色大手掌按压向东伯雪鹰本尊时，本尊早提前和虚界身体切换了。
;;;;“碎！”九舍眉头一皱，当即眼中厉芒一闪。
;;;;“轰轰轰~~~~”
;;;;整个高山范围内，每一处区域都受到了恐怖的压迫碾压，东伯雪鹰真身虽然已经切换到一尊虚界身体，正要穿过边缘。可此刻那恐怖的碾压已经降临，这是覆盖每一处的……甭管你东伯雪鹰能够身体变幻到哪里，只要没出高山范围就肯定中招。
;;;;……
;;;;“小心。”
;;;;“雪鹰。”
;;;;夏族众神灵、余靖秋他们个个紧张无比看着，因为他们只能靠肉眼看，而九舍即便穿过边缘阻碍都是扭曲视线的，所以他们一直没能发现九舍的身影。可是他们一直关注着东伯雪鹰，所以也发现了那突然出现的金色大手掌！跟着整个高山范围都开始湮灭粉碎……
;;;;“掌握一品神心的，何必这么阴险的偷袭？”白沙城主看的也有些恼怒不喜，偶尔碰到随手杀了也就罢了，可专门阴险的偷袭，就有些过了！
;;;;……
;;;;恐怖的压迫碾压，令高山范围内每一处地方都湮灭粉碎，东伯雪鹰的真身只感觉到恐怖力量疯狂的渗透自己的身体，疯狂的在撕扯，欲要撕扯粉碎！万劫混元身都感觉到了全身的疼痛，可身体依旧保持完好，显然撑住了这领域压迫。
;;;;“我没死？撑住了？”东伯雪鹰顾不得多想，瞬间冲过了边缘阻碍，进入另一座高山范围，而后嗖的再穿过那一座高山范围，嗖嗖嗖嗖……接连逃窜，一口气就全速逃窜了数十座高山。
;;;;“这都没杀死他？”
;;;;九舍完全显现出真身，白眉飘飘下一双眼眸带着一丝恼怒，“算他逃的快！”
;;;;要知道。
;;;;九舍终究只是掌握一品神心，并未开辟‘内世界’成为界神！他施展的仅仅只是规则奥妙的领域，是大范围的全方位攻击，在对个体上自然相对就弱些。
;;;;而‘万劫混元身’本就最擅长保命，万劫混元体第三层，就算是真正的一重天界神，界神领域恐怕也最多重伤，只有认真出手才能灭杀，九舍仅仅一个规则领域自然难成功。
;;;;……
;;;;“有必要么？掌握一品神心，肯定名列前几。有必要偷袭我么？”东伯雪鹰也有些恼怒，“如果不是暂时不能暴露世界神心，我还怕你？”
;;;;一品神心，在对待他们的确是碾压性的。
;;;;可神廷之战……大家都是意识降临，即便战死也只是意识被排斥出去，都是绝对安全没有真正死伤的。这种情况下，肯定排在前几的掌握一品神心的，何必和他们这些拼命再争排名的计较？还来偷袭？
;;;;“算了，一个修行近六百万年才掌握一品神心的，也就这样了。”东伯雪鹰很清楚自己将会迅速将这个九舍甩的远远的。
;;;;……
;;;;神廷之战进行的越来越惨烈。
;;;;除了掌握一品神心的外，其他神级高手们都在拼命，且随着毒虫诞生速度的增加，毒虫的威胁也越来越大，神级高手死亡速度不断递增。
;;;;“已经死了超过一千五百之数，还剩下三百多个，估计到最后厮杀期了。”
;;;;“接下来才更有意思。”
;;;;许多观看的界神们，都明白接下来要发生什么。
;;;;在神廷的最高处，那万花宴上，高坐在上方的血刃神帝陛下微笑道：“神廷之战，淘汰的只剩下三百余位，也是该送给他们神兵的时候了。”
;;;;“送上神兵，接下来杀戮就更快了。”
;;;;其他大能者们一个个都遥遥观战。
;;;;只见血刃神帝一挥手，顿时三十道血色流光飞出，直接飞向了远处的那连绵的群山。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”