;;    嗖嗖嗖。
;;;;东伯雪鹰速度何等快，几个闪身就已经逼近了过去，只是他速度也开始放缓。
;;;;“凡人，乖乖滚远点。”金色猿猴龇牙恐吓道。
;;;;“炼金生物终究不是真正的生命，他们主人的命令，他们是必须得遵循的。”东伯雪鹰暗暗道，两头炼金生物在主人死后都乖乖守候了这么久，显然主人有严格的命令。
;;;;东伯雪鹰在靠近。
;;;;金色猿猴依旧未曾攻击。
;;;;呼。
;;;;当东伯雪鹰一步迈入之前涟漪笼罩的范围时，金色猿猴顿时咆哮一声，大步前冲。
;;;;东伯雪鹰却立即退了一步，金色猿猴也立即停下了，愤怒盯着东伯雪鹰。
;;;;“界限？”东伯雪鹰笑了，看着刚才涟漪所笼罩的范围界限，“你们家主人是不是有命令，只要侵入界限范围内就攻击？我在界限外，你们就不攻击？”
;;;;金色猿猴低吼：“凡人，你知道了又怎样？还是乖乖滚远点！”
;;;;东伯雪鹰心情颇好，还以为多测试几次才能确定那位超凡死前给炼金生物的命令，没想到一下子就确定了攻击界限。
;;;;“那就接招吧。”东伯雪鹰手持飞雪神枪，陡然身形一闪就窜进了界限范围，长枪化作一道火焰流光刺向金色猿猴，周围火焰弥漫完全笼罩了那金色猿猴，天地火焰威力也有着强大的压制，可这点威力，金色猿猴这种超凡炼金生物却是丝毫不在乎的。
;;;;“凡人，受死！”金色猿猴挥着巨大的手掌拍击而下，至于东伯雪鹰的长枪它根本无视之。
;;;;噗。
;;;;长枪刺在金色猿猴的膝盖处，那膝盖上仅仅留一个白点，作为炼金生物它的身体材料无比坚韧，东伯雪鹰实力就是再强十倍也很难破坏它的躯体。
;;;;轰~~~巨大的巴掌拍击而下，东伯雪鹰连忙闪躲开。
;;;;“超凡炼金生物，身体防御太强了。”东伯雪鹰暗道，“刺破不了，那就只能靠力量了，幸好它的灵活性上要比我差些。”
;;;;交手刹那，就确定对方的优点缺点。
;;;;嘭嘭嘭！！！一声声沉重声响，沐浴在火焰下的东伯雪鹰犹如鬼魅在金色猿猴的周围，一次次闪躲，同时手中长枪奋力的抽打横扫！力量发挥到极致，抽打横扫时都是盯着一些关节部位，比如膝盖关节，比如脚踝关节。炼金生物战斗能灵活，这些关节构造也复杂，相对抗攻击性上就弱了些。
;;;;金色猿猴被攻击在关节上，偶尔也踉踉跄跄，可它依旧丝毫无伤，大巴掌一次次拍击。
;;;;“猴子，一个凡人你都解决不了？看来还是要我出手啊。”旁边一直仿佛雕塑的金色大鹏鸟忽然也睁开了眼，同样的金色眸子扫视了眼猿猴。
;;;;“你看着就行了。”金色猿猴怒了，他一只手抓住了身上缠绕的锁链，哗哗哗锁链飞出，猛然挥舞抽打过去。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰大惊，呼啸而来的锁链快如幻影抽打过来，东伯雪鹰长枪瞬间刺出，刺在锁链的其中一环上，可锁链却瞬间缠绕向长枪。
;;;;“还会用锁链，这锁链在猿猴手上威力还不小，幸好招式简单些，否则就没法打了。”东伯雪鹰脸色微变，立即被迫小心起来，挥舞着锁链，让金色猿猴的攻击范围大增，东伯雪鹰闪躲起来也颇为吃力，对方力量虽然不算太离谱，可还是比自己要强上一截的。
;;;;力量强一截、防御更无敌，锁链颇为诡异，一时间东伯雪鹰颇为吃力。
;;;;不过仗着灵活，倒也能撑着。
;;;;“一个凡人都打到现在！”金色大鹏鸟呼的俯冲而出，快的化作幻影，东伯雪鹰大惊，好快！
;;;;羽翼呼啸而过，仿佛锋利的刀刃。
;;;;东伯雪鹰匆忙下连长枪去抵挡，羽翼撞击在长枪枪杆上。
;;;;蓬！
;;;;一声撞击声响，东伯整个就往后倒飞开去。这时候诡异莫测的一条锁链嗖的飞来缠绕过来，欲要捆缚住东伯雪鹰。
;;;;“铛。”在半空中东伯雪鹰长枪又瞬间刺出，让锁链变向。
;;;;而后落地，连往后退了三步，自然也早就在界限外了。
;;;;东伯雪鹰看着远处的金色猿猴、金色大鹏鸟，一时间有些烦恼了：“单论实力，金色猿猴其实就在我之上了，它唯一的弱点就是灵活性上上些，我和它交手都很吃力。那金色大鹏鸟在速度上却远超我，他们俩一配合，根本没法打了。”
;;;;二者联手，自己只有被蹂躏的结局。
;;;;“哈哈，凡人，我承认你有点实力，可想要击败我们俩你还差远了，你的那一杆长枪给我挠挠痒而已。”金色猿猴得意笑着。
;;;;“哼。”金色大鹏鸟却话少的很。
;;;;“不急，我还有足够的时间。”东伯雪鹰很冷静，“我的身体一直在变强，斗气也在进步！等我身体达到极限，恐怕实力还能提升不少，到时候再来和这两个超凡炼金生物交手试试看。”
;;;;……
;;;;仪水城。
;;;;在东伯雪鹰和两头超凡炼金生物交手的时候，姬容则是回到了仪水城的家中，她一大早就被撵出了雪石山。
;;;;“容儿，你怎么回来了？”姬五海和妻子都在女儿身边。
;;;;“该死的东伯雪鹰！”
;;;;姬容脸色阴冷，眼中都是凶光。
;;;;已经很久没有这么不顺了！曾经欺负过她的瞧不起她的，她都狠狠报复过！在雪石山那边她更是被捧着……毕竟是仅次于孔悠月的小美女。
;;;;“东伯雪鹰？”姬五海有些疑惑，“怎么了，你查出东伯家的秘密了？”
;;;;“不是。”姬容冷声道，“东伯家族什么巨富都不重要，最重要的是……这个东伯雪鹰是一名极为厉害的称号级强者！就在昨天夜里，他和项庞云在黑风崖同归于尽了。”
;;;;“和项庞云同归于尽？”姬五海夫妇二人都大惊。
;;;;天啊。
;;;;他们俩虽然也接触到一些强者，可项庞云是整个青河郡都第一的强者，东伯雪鹰才多大？能和项庞云相当？
;;;;“他是称号级？这等大事得赶紧禀告给护法。”姬五海连说道。
;;;;“东伯雪鹰死了，他肯定留给青石很多宝物。”姬容有些愤怒不甘，“我原本想要继续留在青石身边，到时候那些宝物弄到手太简单了。可没想到那东伯雪鹰在坠入黑风渊之前，竟然将我逐出雪石山，让青石不要和我在一起。”
;;;;“那么多宝物啊，如果得到献给护法，我家功劳得多大，伟大的神也会给我们更多赐予吧。”姬容眼中有着愤怒不甘。
;;;;“这件事关系重大，速速禀告护法。”姬五海连道，“越快越好！”
;;;;这时候，姬家府邸外的街道上。
;;;;密密麻麻大群的骑士士兵已经抵达，为首的正是龙山楼楼主司安大人。
;;;;“大人，我一直盯着，姬容刚刚回家。”一名探子连道。
;;;;司安大人轻轻点头：“东伯雪鹰如此天才定会惊动超凡存在，一切事情我们都要做的漂漂亮亮，这个姬家疑似邪神信徒，虽然没确定！可至少犯了诸多大罪却是确定的，先全部抓起来……防止这姬家通知给邪神麾下，引起更多麻烦。”
;;;;“大人英明。”旁边的游图夸赞道。
;;;;他们早就派人盯着了，姬容一回家就抓起来。
;;;;“进去，将整个姬家的人全部抓起来，包括仆从，一个都别放走！这些仆人当中说不定就有邪神信徒。”司安大人命令道。
;;;;“是！”
;;;;轰！
;;;;大量的士兵们迅速的就将这府邸包围，姬家府邸门口的两名护卫还有些恐惧惊慌，却不敢有丝毫反抗，便有骑士们直接杀过去，一脚就踹开了大门，轰隆隆，大群骑士士兵们尽皆涌入了姬家府邸。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”