;;    在东伯雪鹰的识海内，正有着一小人盘膝而坐，这小人正是东伯雪鹰的灵魂，也是他的本尊神心！
;;;;如今这小人水嫩的很，颇为可爱，且气息更为深邃强大。在他周围，庞大的世界虚影也清晰了些，尽皆围绕小人运转，小人似乎一举一动都携带着威能。
;;;;“世界为我，我为世界。”
;;;;“衍变。”
;;;;神海早就开辟，且早就达到神级极限，如今随着东伯雪鹰本尊神心调动下。
;;;;浩浩荡荡的神海立即开始发生巨变，仿佛开天辟地，万事万物都开始诞生，陆地在延伸，陆地上的山峦在凸起，峡谷在形成，草原上的植被在生长……有着师尊提供的大量宝物，连神晶都准备了足足一亿之多，东伯雪鹰可以尽情吸收神晶来让内世界衍变。
;;;;内世界扩张，一直扩张到十亿里的范围，何等之辽阔？
;;;;如果没有大量神晶，慢慢修炼吸收外界力量那所耗费的时间就恐怖了。
;;;;“轰隆隆~~~”这座庞大的大陆地底深处，汹涌的火红色界神力澎湃浩荡，界神力更加精纯，蕴涵着世界混洞奥妙。
;;;;东伯雪鹰身体也在迅速变化。
;;;;万劫混元身先是轻松提升到第四层，大混洞真力也轻松提升到第三层。
;;;;按理说《万劫混元身》第五层，《大混洞真力》第四层，以东伯雪鹰如今的境界只要稍微琢磨琢磨，多花费点时间也是能够修炼成的。
;;;;“先出关一次。”东伯雪鹰却不愿再闭关了，因为他估摸着自己的血炼神兵师尊应该已经炼成了，且他打算先去看看那囚犯实力如何，也好做准备！毕竟他的秘术，除了在红石山学的界神级秘术外，在锁界塔也有两门秘术，一一参悟修行耗费时间也挺长，先知道囚犯实力，根据囚犯实力好针对的去琢磨应对之法。
;;;;……
;;;;咔咔咔。
;;;;静室门开启。东伯雪鹰走了出去，很快看到外面一名侍女。
;;;;“殿下。”侍女连恭敬道，同时连传音给余靖秋，“夫人夫人。殿下闭关出来了。”
;;;;门外一道浅蓝衣袍身影凭空出现，正是余靖秋。
;;;;余靖秋笑着道：“这次闭关时间挺短的，对了，这是陛下让人送来的你的血炼神兵，你赶紧拿走。这神枪威力太大太大。”说着一杆赤红色长枪漂浮出现，长枪隐隐有着恐怖的高温，周围空间都有些扭曲，余靖秋都不敢用手去碰，不过东伯雪鹰却觉得发自内心的喜欢，甚至本尊神心都有着共鸣感。
;;;;“来。”东伯雪鹰一招手，嗖，赤红色长枪瞬间飞来。
;;;;“好家伙。”东欧雪鹰抓着长枪，不由眼睛一亮，“没想到师尊刚一炼成。就是界神阶上品。”
;;;;界神们的血炼神兵，一般刚炼成，都只是界神阶下品，而后需要自己慢慢孕养培育。
;;;;血刃神帝出手显然不凡，一杆‘界神阶上品’的血炼神兵，可比极品界神器还珍贵！因为血炼神兵施展时威力本来就要更大。
;;;;“以后你就陪我征战神界吧。”东伯雪鹰微微一笑，心意一动，手中的赤红色长枪便凭空消失，已经进入了内世界中。正在内世界广袤陆地的地底深处，在无数火红色界神力的环绕下。这一杆长枪悬浮着，不断受到东伯雪鹰力量的孕养渗透。
;;;;******
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰就独自出了殷石别院，来到那连绵群山中。
;;;;“在那。”手持着符牌，催发感应。东伯雪鹰立即感应到了方向。
;;;;嗖！
;;;;化作一道流光迅速朝目标方向赶去。
;;;;穿行在连绵群山中，他速度也极快，时而便穿梭空间，不断逼近目标，终于嗡~~~前方荡起了法阵涟漪。
;;;;东伯雪鹰却没有继续前进，而是站在原地。
;;;;哗！
;;;;旁边又出现了一名星蓝衣袍东伯雪鹰。要知道以东伯雪鹰在神界神心上的造诣，他可是能够一口气分化出八尊世界身体的，如今那囚犯实力未知，这一次又仅仅是来摸清对方底细，东伯雪鹰自然不会真身去冒险。
;;;;星蓝衣袍东伯雪鹰抓着符牌，轻易穿过那法阵涟漪。
;;;;“嗯？”星蓝衣袍东伯雪鹰面色微变，前方却是一片幽暗场景，幽暗的中央，正有一名身影盘膝坐在那，他身上还有着两条锁链捆缚。
;;;;“按照符牌感应，就是这里！而这里就仅仅只有这一个囚犯。”东伯雪鹰看向那囚犯，“他就是我要杀的囚犯了。”
;;;;“终于要杀了我吗？”
;;;;那盘膝坐在那的身影低沉道，他抬起了头颅，他额头有着两根尖角，全身有着黑色鳞甲，双手都是如刀锋的利爪。一双猩红色眼眸带着冰冷的杀意。
;;;;“深渊恶魔一族？”东伯雪鹰立即辨认出来，这是黑暗深渊生物，不过却是一位已经成为界神层次的恶魔，用黑暗深渊的层次描述……属于大魔神！
;;;;“嗯？你？你一个二重天界神来杀我？”这名大魔神猩红色双眸盯着东伯雪鹰，嗤笑道，“真是笑话。”
;;;;“笑话？不试试怎么能知道行不行。”星蓝衣袍东伯雪鹰道。
;;;;“滚！！！”
;;;;大魔神猛然一声叱喝。
;;;;轰~~~~
;;;;恐怖的声波以大魔神为中心，朝四面八方冲击，瞬间便充斥在了这一片幽暗区域，这一片幽暗区域都仿佛湖面一样荡漾起来，这声波冲击下，星蓝衣袍东伯雪鹰身体也随着‘湖面’荡漾起来，开始扭曲，他连转身猛地甩出手中的符牌，符牌嗖的飞出了法阵涟漪范围，而星蓝衣袍东伯雪鹰紧跟着身体便蓬的完全扭曲粉碎了。
;;;;大魔神冷笑看着这一幕，随即闭上眼睛默默盘膝坐在那。
;;;;……
;;;;法阵涟漪外。
;;;;东伯雪鹰真身有些目瞪口呆，他猜到囚犯实力可能很强，所以还小心的派遣世界分身过去！哪想到仅仅一声叱喝就震碎自己虚界身体，幸亏反应够快，如果动作慢点，连符牌都差点跌落在那回不来了。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰一招手，符牌落在手中。
;;;;“这实力，也太厉害了，绝对是三重天界神！说不定在三重天界神中都不一般，就算被囚禁束缚着，要杀他也难的很。”东伯雪鹰有些咋舌，“师尊什么意思？不会让我憋到三重天界神才能得到绝学吧？”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”