;;    呼！
;;;;那气势滔天横扫而来的长枪，在和项庞云的战刀碰撞后，只见东伯雪鹰双臂发力，枪杆旋转扭曲……产生惊人的弧度，仿佛一条蛟龙从水中窜出，继续刺向项庞云。△￠四△￠五△￠中△￠文
;;;;“铛。”项庞云不敢硬碰硬，双手持着战刀连卸力防御同时暴退！
;;;;“他的实力怎么一下子暴涨这么多？这，这实力提升也太多了！”项庞云不敢相信，“一般厉害些的斗气法门是有些拼命的手段，让斗气瞬间爆发更多，威力更强！可一般提升不会如此夸张的。”
;;;;力量翻倍，这种幅度还是太过惊人了。
;;;;就像两个普通士兵。
;;;;一个百斤力气，一个两百斤力气，一方完全可以吊打另一方！
;;;;而实力强大后一个五万斤力气，另一个十万斤力气！其实战斗时差距更明显，因为一方比另一方多了足足五万斤力道！在技巧方面相当的话，恐怕两三招弱的一方就丢掉性命了。
;;;;“给我死！”
;;;;东伯雪鹰却是迅速前进，长枪如龙，接连攻击。
;;;;噗。
;;;;瞬间撕裂空气阻碍，刺向项庞云的面孔，项庞云惊慌避让闪躲，战刀连格挡。
;;;;“挡！”一刺立即转为崩劲，长枪枪头直接崩的项庞云都直接飞起撞击在旁边的山石上，山石直接龟裂开来，化为无数石头。
;;;;“死死死吧。”东伯雪鹰一枪快似一枪，枪枪要夺命，在力量上占据优势后，东伯雪鹰那连绵不绝的长枪进攻就带来让人窒息的威胁感，似乎随时可能丢掉性命。
;;;;……
;;;;另一边。
;;;;黑月蜈蚣却是迅速降落在了雪石城堡，白源之更是道：“宗凌老弟、铜老弟，还有青石，你们速速上来！我们飞到高空……这样领主大人他才能更安心的和项庞云厮杀。你们在这，说不定项庞云赢不了后直接杀向你们，拿你们来威胁领主。”
;;;;“谢**师了。”宗凌连道，同时连道，“铜三，青石，我们赶紧上去。”
;;;;黑月蜈蚣，是比较庞大的炼金生物，它身体颇为的长，七个人在它背上还是能够承受得住的，如果挤挤，十个人都能坐得下。
;;;;宗凌、铜三、青石迅速上了去，都坐了下来。
;;;;呼。
;;;;黑月蜈蚣迅速开始蜿蜒游走朝高空飞去。
;;;;“青石。”姬容小声道。
;;;;在背上的青石，看了看旁边的姬容一眼，他此刻心情已经和白天时不一样了。
;;;;一直无忧无虑因为女友的事，因为哥哥太过霸道，就任性说出一些伤了哥哥心的话。可现在看到了那一战……特别是看到哥哥之前身处危机，随时可能丢掉性命。并且这一战还是因为自己惹祸的缘故。这让他之前对哥哥的一点小性子早就没了。
;;;;有的只是紧张担心。
;;;;同时在没了对哥哥的一些怒气后，他自然能够站在比较公正的角度回想白天和哥哥说的话了。
;;;;“我当时认为哥哥是一面之词，很多是猜测。可实际上……姬容她一样是一面之词！相对而言哥哥的话是有龙山楼情报做依仗的，龙山楼监察天下，他们的情报更值得相信。”青石暗暗想着，陷入爱情的年轻人总会头脑发热，特别又是初恋，他又是十六岁这个最年轻容易头发的年龄。
;;;;可在哥哥生死危机面前，他冷静了，他虽然单纯，可毕竟不傻，相反他还很聪明。
;;;;“如果龙山楼情报是完全正确的。”
;;;;“姬容的父亲母亲那都是极为伪善且凶狠之人，姬容骨子里也很狠。这样的一家人……个个如此？”青石有些不寒而栗。
;;;;“不好！”
;;;;黑月蜈蚣刚飞到高空，青石还没和姬容说话，白源之法师就脸色大变。
;;;;青石、宗凌、铜三他们个个看着下面。
;;;;形式的确再度发生变化。
;;;;原本穿着暗红色衣袍的项庞云，体表还是有一层血色流光的，所以整个人看似血色身影！那血色流光就是他的护身斗气！可现在他体表的一层护身斗气完全消失了，同时他的气息也明显变得强大。即便在高空，他们都情不自禁感到恐惧！
;;;;“我已经三十年没有全力以赴了，就连司良红那个老家伙都不愿和我真正战上一场，东伯雪鹰，你能逼得我全力以赴，死，你也该满足了！”项庞云的凶戾气息滔天，过去就是淡淡血色的眼眸，如今变得完全的血红色。
;;;;体内的斗气急剧爆发消耗。
;;;;甚至连护身斗气都收回体内来供应维持这种消耗。
;;;;消耗幅度暴涨！实力自然也暴涨！
;;;;真正顶尖的斗气法门，一般都有拼命手段。东伯雪鹰学的终究是很弱的中品斗气法门《火焰三段法》，并没有这种的拼命手段，其实就算有也没用，仅仅银月级的斗气再爆发对他都没什么用，东伯雪鹰的身体可比斗气强太多了。
;;;;“轰。”
;;;;双方在碰撞。
;;;;东伯雪鹰被轰击的一次次倒退，一次次闪躲。
;;;;“不好。”东伯雪鹰脸色大变，“这才是项庞云的真正实力？我现在的实力，和龙山榜五百名比起来还是差的不少。”
;;;;自己已经力量血脉爆发，已经全力以赴了！
;;;;“哗！”
;;;;一道白色光线一闪而逝。
;;;;东伯雪鹰同样快如闪电的竭力避让，长枪枪尖和那白色光线碰撞下，让白色光线微微变向，扫过周围。
;;;;周围的山石、树木，都整齐划一的被切割开。
;;;;“好快的刀。”东伯雪鹰竭力避让。
;;;;项庞云也早就力量圆满如一，兵器丝毫不亚于东伯雪鹰，所修炼的刀法同样是极为了得的，丝毫不亚于《玄冰枪法》！且经验比东伯雪鹰要丰富的多。在整体上占据优势后，东伯雪鹰立即感觉到了危机，每一次抵挡都感到吃力。
;;;;……
;;;;高空中，黑月蜈蚣上的青石、宗凌、白源之法师他们个个紧张起来，孔悠月、姬容也都心中思绪复杂，紧张看着下面。
;;;;“要死了？”姬容虽然紧张，却有些期待。
;;;;“东伯雪鹰。”孔悠月心态却很矛盾，如果东伯雪鹰战死，她之前放弃东伯雪鹰还算明智的！可另一方面她对东伯雪鹰并没有多大的怨恨，甚至长时间相处，至少也是她很熟悉的人，就这么战死，她心里也会有些难受的。
;;;;“哥！”青石紧张无比，宗凌、铜三也是如此。
;;;;他们三个才是最紧张的。
;;;;东伯雪鹰是他们三个生命中的至亲之人了，宗凌、铜三从小看着东伯雪鹰长大，也仿佛自己孩子一样看待，如何不紧张担心？
;;;;可他们三个没有别的办法，只能这么看着。
;;;;……
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;东伯雪鹰身法如电，在力量爆发后，他速度快的惊人，枪法完全化作幻影的一次次抵挡，他将自己完全压榨到极限了。
;;;;项庞云却速度更快，刀法更快更猛。
;;;;雪石山山顶周围一片狼藉，过去一些大树、山石许多都粉碎。
;;;;“不能再这么下去了。”东伯雪鹰额头都是汗珠，“太吃力了，这么厮杀下去随时可能丢掉性命。”
;;;;“逃。”
;;;;东伯雪鹰战斗时，也一直很关注弟弟他们，当白源之**师带着弟弟、宗叔铜叔他们乘坐黑月蜈蚣到了高空，东伯雪鹰也就没太多担心了。他现在要做的就是……保住自己的命！
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰接着一次兵器碰撞，瞬间借力飞奔一窜就是两三百米远，迅速朝远处奔跑。
;;;;他逃了！
;;;;“逃？你逃得掉吗？”项庞云狞笑着身形一闪便追杀过去，速度明显更快些许。
;;;;***

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”