;;    在距离黑白神山八万多里外，正有着一艘黑漆漆的千米长的庞大战船停在半空中，正是夏族镇族宝物‘丁九战船’。
;;;;周围空间正出现一道道裂缝通道，一名名夏族半神从中飞出。
;;;;“快。”
;;;;“都快点，黑暗深渊的队伍已经出现在黑白神山。”
;;;;丁九战船的舱门开启，夏族半神们接连飞入，因为有着陈宫主的统一调令，在两个呼吸时间内，夏族几乎大多数半神尽皆来到了这艘丁九战船内。
;;;;在战船的主厅内。
;;;;贺山主的法力分身也在这，之前他的法力分身是外寻找敌人的，现在自然也进入了这战船内。
;;;;“诸位，那支队伍霸道无比，我们现在赶紧出发。”贺山主法力分身说道。
;;;;“嗯。”
;;;;“他们屠戮我夏族无数族人，这大仇，不能不报！”
;;;;“就算他们实力再强，付出些宝物，也要斩杀他们。”司空阳、太叔宫主、步城主为首的等一众夏族半神们个个都充满杀意。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;丁九战船撕裂了空间，沿着空间通道，迅速朝黑白神山前进。
;;;;“不！”贺山主法力分身忽然脸色大变，露出痛苦色，“该死！”
;;;;“怎么了？”其他十余位夏族半神们都看向贺山主。
;;;;“酆东已经被杀！”贺山主痛心道，“这支黑暗深渊队伍实力非常强大，黑白神山根本挡不住，他杀了酆东，还索要三十份神级卷轴。”
;;;;说着他立即一挥手。
;;;;旁边显现出了一副画面。
;;;;正是刚刚才发生的场景――
;;;;画面中，裹着白布的赤脚黑皮肤青年突然伸出右手，右手暴涨仿佛一条天柱，并且右手上浮现无数金色符纹，轻易刺穿了黑白神山的镇山法阵。并且在贺山主的全力阻拦下，周围一切变慢，那巨大的手掌依旧轻易抓住了酆东。同时还威胁酆东，酆东宁死不愿低头，却被那大手掌直接捏死！
;;;;场景演示时稍微加快，在演示完毕时。战船也抵达了黑白神山。
;;;;虽然抵达，可战船主厅内的一群夏族半神们却个个沉默，脸色难看。
;;;;“我夏族超凡，只有站着死，没有跪着生的！”司空阳低吼道。“报仇！”
;;;;“一定得报仇！”
;;;;“报仇！”
;;;;许多夏族半神们眼睛都红了。
;;;;……
;;;;黑白神山。
;;;;尤兰领主刚刚发出威胁，忽然他眉头一皱看向不远处，空间撕裂开来，一艘庞大的黑漆漆战船飞了过来，战船轻易进入了黑白神山法阵范围内，舱门开启，陈宫主斗气分身、贺山主、臧诺副山主以及黑白神山其他六位超凡都迅速飞向舱门。
;;;;“来的好快。”尤兰领主道。
;;;;“要杀他们吗？”库蒙将军低吼道。
;;;;“来不及了。”尤兰领主轻轻摇头，他很清楚，在丁九战船面前，很难再杀谁抓谁了。
;;;;说来缓慢。实际上从尤兰领主刚抵达这。陈宫主就已经调遣丁九战船，调遣诸多半神了。从调遣到抵达这也仅仅过去三个呼吸时间！三个呼吸时间，酆东已经战死。
;;;;“到了关键时候了。”尤兰领主传音道，“都小心谨慎点，别离开我太远，夏族虽然只是凡人世界的一个种族。可历史上一代代成神的先辈留下的宝物可多的很，他们真的不惜一切代价，那可是麻烦事。”
;;;;“有领主大人在，夏族反抗不了的。”黑袍人诺诺安说道。
;;;;******
;;;;战船内。
;;;;夏族半神们都齐聚在这，至于黑白神山的其他六位普通超凡也都在大厅边上。
;;;;贺山主环顾左右。感觉到在场个个的悲愤愤怒，当即开口道：“大家都很愤怒，我也很愤怒，可是这时候必须得明白敌我实力区别！黑暗深渊的这一支队伍。实力非常强大。另外两个强者且不谈，他们中的首领叫尤兰领主！他应该掌握‘时间减速’真意，并且应该还修炼出了一种很恐怖的魔体，他敢这么嚣张，正因为有时间减速真意，这也是我们需要警惕的。”
;;;;“时间减速？”
;;;;“其他队伍都不敢和我们夏族硬来。就他们敢。原来是仗着时间减速！该死！”
;;;;“大家说，怎么办？”
;;;;一个个夏族半神们彼此相视。
;;;;夏族个体力量是弱，可底蕴却非常雄浑。比如‘神级卷轴’，就像半神级卷轴发挥出半神威力一样，这神级卷轴发挥出的可都是神级层次的威能！除此以外，夏族也有其他镇族手段。
;;;;可一般……比如魔兽一族诞生出一位神灵，夏族不会硬拼。
;;;;因为神灵的力量是无穷无尽的，神级卷轴却是用一份少一份，宝物用一点少一点！且拼下去最终拼光了赢一名神灵的希望都很渺茫。且即便赢了，再遇到一次危机，没有底蕴去撑……那就是灭族了！所以夏族一般不会轻易硬拼。
;;;;他们需要考量。
;;;;因为‘凡人世界’也是被迫放弃过好些次，所以像黑白神山、水源道观、海神宫等等的总部，其实法阵也就抵挡镇压一个时代强者的层次，毕竟他们是做好了随时放弃的准备的。
;;;;唯有薪火世界夏都城！那才是真正极为强大的，如果尤兰领主杀到夏都城，可就要吃大苦头了，可他也不傻，显然不会杀到夏族老巢去。
;;;;“其他队伍，都不愿和我夏族硬拼。”陈宫主皱眉说道，“就是担心在一些神级卷轴，在我夏族的拼命下，他们吃亏乃至丧命！可是这个尤兰领主……掌握了时光减速真意，我们就算使用神级卷轴，他时间一减慢，就有足够的时间抵挡躲闪逃跑了！”
;;;;“是啊，时间类真意，真是麻烦。”
;;;;“我们的杀招，不一定能奏效。”
;;;;一个个夏族半神头疼。
;;;;碰不到敌人的杀招，再厉害又有何用？
;;;;其实――
;;;;时间神心，是二品神心。空间神心也是二品神心。唯有‘时空神心’才是一品神心。
;;;;可时间真意却被定为一品真意！
;;;;为何？
;;;;就是因为超凡一般是接触不到时间类奥妙的，这就导致了时间类真意，效果奇大！不管是‘时间加速’‘时间减速’乃至‘时间静止’在战斗时都有着很恐怖的奇效！只有成神以后，一般才会接触到一些时间手段，到时候时间的威力就没那么离谱夸张了。
;;;;可在超凡，时间类真意，的确逆天！
;;;;‘巫马海’等其他队伍首领，其实也想要弄神级卷轴，可没谁硬来。就尤兰领主敢！因为他掌握着时间减速真意，有底气面对夏族拼命手段。
;;;;“夏族超凡！”
;;;;尤兰领主的声音响彻天地。
;;;;丁九战船的舱壁开始变得透明，轻易映照外界一切，贺山主、陈宫主他们个个都看到外面半空中站着的那三位可怕存在。
;;;;“怎么，你们夏族的丁九战船来了，是送神级卷轴的吗？”尤兰领主继续笑着，“那酆东死前说，你们夏族超凡宁可战死都不会低头，我可不信，在绝对力量面前，你们夏族会低头的，对吧？”
;;;;“我去试试他！”战船内的司空阳恼怒无比。
;;;;“嗯，你先去试试。”陈宫主点头。
;;;;司空阳立即从舱门飞了出去。
;;;;夏族如果还有一位超凡，敢正面出去对战的，也只有司空阳了，因为他拥有着夏族一件特殊的镇族宝物――九龙火神甲！
;;;;轰！
;;;;飞出舱门，站在半空中的司空阳体表浮现了一条赤红色战甲，赤红色战甲上还盘踞着一条条龙，恐怖的威能在他的体表蓄积，同时无比耀眼的火焰也直接升腾。这一刻！司空阳整个人就仿佛一轮太阳，他体表火焰光芒之盛，还超越了天空中的那一轮太阳。
;;;;如此耀眼，散发的气势汹汹，威能幅散四方！
;;;;九龙火神甲……乃是夏族镇族神器之一，它价值远超寻常神器。就是因为它穿在身上，会有九龙威能加持在身体上，让使用者瞬间拥有九龙威能，单纯从威能上而言直接攀升到神级层次！可是因为境界上他弱的很，导致穿着九龙火神甲，也只是镇压一个时代的实力！
;;;;不过有一点好处。
;;;;就是九龙火神甲是完全庇护全身每一处的，敌人实力强，也很难伤到司空阳。
;;;;“九龙火神甲？”半空中的尤兰领主笑道，“比我的神器还珍贵的多啊，可惜，用的人太弱。”
;;;;……
;;;;而在丁九战船内。
;;;;“准备，抓住时机，给他致命一击。我夏族的神晶太稀少，是准备要应对巫神和大魔神的，最好一击能杀了那尤兰领主！”陈宫主看向贺山主。
;;;;“放心。”贺山主也点头，眼眸中也闪烁着火焰。
;;;;丁九战船，乃是神界战船。
;;;;在神界使用战船的，正常都是神灵！所以平常的能量源威力太弱，就算贺山主的半神法力依旧太弱，是无法真正发挥这艘神界战船的威力的。而‘神晶’乃是神灵们‘神力’的结晶，极为珍贵，用它作为神界战船能源，发挥出的威力才真正恐怖。
;;;;******
;;;;第一更！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”