;;    东伯雪鹰不敢相信的接连又攻击数次。
;;;;银色人身体缓缓流动，一点伤势都没有！
;;;;“一个半神，身体竟然能强横到硬抗我的极点穿透？”东伯雪鹰很震撼，如果是在夏族世界内谁敢说硬抗自己极点穿透一击，自己肯定不信，可黑暗深渊来的这位库蒙将军就做到了！这样的身体太变态逆天了吧，库蒙将军都如此了，那尤兰领主呢？
;;;;……
;;;;“还是攻击弱了。”远处观战的血刃酒馆队伍首领‘辰九’微微点头笑道，“东伯雪鹰的极点穿透，应该是二重境巅峰！如果能突破到三重境，或者他如果能使用神器的话，或许就能击杀库蒙将军了。”
;;;;魔体再强也是有个界限的。
;;;;东伯雪鹰的攻击，显然差界限一步，只要能达到这界限，就能伤到库蒙将军！只要能伤到，次数多了，库蒙将军必死！
;;;;“不能怪他攻击弱。”光头黄袍老者也连道，“也是那黑暗深渊的那位半神魔体太强，如果是我们，可不敢身体硬抗。”
;;;;“我们是不能硬抗，可也没必要硬抗，我们自有我们的手段，以我幻象造诣，他恐怕都找不到我的真身。”山羊胡子老者不服输。
;;;;“可你也伤不了他啊。”光头黄袍老者笑道。
;;;;辰九点头：“这东伯雪鹰的实力我们差不多探查清楚了，实力很不错，各方面都很均衡，虽然无法使用神器，可他的真意配合起来，也是丝毫不好惹。应该和福叔、老贼你们同一个层次。甚至在保命方面他甚至比你们更强一筹。”
;;;;“嗯。”山羊胡子老者、光头黄袍老者点头，他们都有各自手段，可必须承认，在虚界内的东伯雪鹰，进入红石山后就算面对危险，也比他们俩能抗。
;;;;“不错的帮手。”辰九露出笑意。他之前纯粹因为内心深处感情缘故愿意带东伯雪鹰去，可现在东伯雪鹰注定能成一个好帮手，他还是很满意的。
;;;;……
;;;;“夏族麻烦了。”梅山主人遥遥看着，“东伯雪鹰实力是厉害。可奈何不了尤兰领主他们两位！而尤兰领主是肯定不会放弃的，他的手下刚死了一个，他肯定会继续索要神级卷轴，夏族或许得拼命了。”
;;;;“武皇哥哥，你会帮夏族吗？”白衣少女眼睛放光。期待道，“你当初可是喜欢救助弱者呢。”
;;;;“三弟，你会出手？”黑衣男子连道，“那尤兰领主实力深不可测，而且进入红石山，我们和他也没有什么仇怨竞争，还是完成界神的任务最重要。”
;;;;“我知道轻重，不过你们也别小瞧夏族，夏族真拼命，也不是好惹的。如果夏族愿意给我点好处，或许我也会出手帮他们一帮。”梅山主人笑道，“尤兰领主他们想要神级卷轴，我们多要点，对我们在红石山也有很大帮助。”
;;;;“嗯。”黑衣男子这下没有反对。
;;;;“武皇哥哥，你能发现那东伯雪鹰吗？”白衣少女连问道，“我们能察觉不到，似乎尤兰领主他们也察觉不到，武皇哥哥你的真意应该能吧？”
;;;;梅山主人瞥了眼白衣少女，当即传音道：“勉强模糊感应！我掌握完整空间真意。在感应空间上非常敏锐，对虚界感应也很强。只是勉强感应到东伯雪鹰的身影。如果他达到虚界真意三重境，我也无法感应了。”
;;;;“哦。”白衣少女松了口气，露出笑容。传音道，“这就好，一个完全看不见的敌人是让人毛骨悚然的，武皇哥哥你能感应，我们就不怕了。”
;;;;从头到尾。
;;;;在战斗过程中，只能看到一杆长枪从虚无中刺出。根本看不到东伯雪鹰本人。
;;;;这的确让他们情不自禁忌惮！真是一个可怕的刺客啊！
;;;;……
;;;;各方都在谈论，根据这一战，各方都已经判断出了东伯雪鹰的实力和威胁程度！他们也都看出来，这一场战斗要结束了，东伯雪鹰的实力或许能击杀一些被他克制的镇压一个时代的超凡。可库蒙将军，至少东伯雪鹰是奈何不了的。
;;;;他们现在更好奇――
;;;;夏族该如何应对！
;;;;“夏族，东伯雪鹰也帮不了你们！”尤兰领主看着远处悬浮高空的黑漆漆的丁九战船，“诺诺安身死，他的宝物更被你们夏族的东伯雪鹰给拿走。可只要你们交出三十份神级卷轴，这一切都我可以当做没发生过。诺诺安的宝物我都可以不要！可如果你们不交出神级卷轴，那么诺诺安的死，我就一并和你们夏族算算了！”
;;;;尤兰领主声音冰冷，带着无可撼动的杀意。
;;;;其他四支队伍的首领们都没出声。
;;;;开玩笑。
;;;;黑暗深渊的队伍，本来就不好惹。这个尤兰领主根据已知的就有‘时间减速’真意了，他自身定还有另外一种战斗极强的真意。两大真意结合……没谁愿意和这样的对手厮杀的。毕竟双方厮杀，彼此时间流速都不一样，会很吃亏！尤兰领主据传之前手臂暴涨数十里长，这比银色巨人还庞大，估计也有很恐怖的魔体！这样的对手太难缠了，一旦厮杀，没谁敢说必定能赢，说不定战死都有可能？
;;;;没有足够的好处，谁愿意为夏族去搏命？
;;;;更何况，他们各自背后都受到伟大存在命令，对他们而言最重要的还是红石山！
;;;;“该死！”
;;;;丁九战船内的夏族半神们气氛完全凝固。
;;;;“大家说，怎么办？”太叔宫主皱眉道，“雪鹰已经尽力了，他实力也出乎我们意料的厉害。可没办法，敌人太强了。”
;;;;“三十份神级卷轴，不能交！”贺山主皱眉。
;;;;“唉唉唉！他怎么能控制时间流速，该死。”陈宫主更是心急如焚，夏族的宝物再厉害，也是他们这些半神们再使用，发挥出的威力赶不上神灵们使用！在时间减速下……威慑力就自然下降了。
;;;;“我数到十，你们再拖延，整个夏族世界人类全部得死！！！”尤兰领主双眸中迸发出恐怖的金光，声音响彻天地。
;;;;“一！”
;;;;战船内的夏族半神们个个心中发颤，一个个彼此相视。
;;;;外面的四支队伍的首领们都在观看着这一幕，都没出声。梅山主人虽然有打算，可夏族都没求过来，他自然不会急着主动开口。
;;;;“二！”
;;;;“三！”
;;;;“四！”
;;;;尤兰领主冰冷的说出一个个数字。
;;;;“怎么办，到底怎么办啊！”
;;;;“要不拼吧，不惜一切，干掉他！”
;;;;“痛快一时损失无数，将来就是灭族之祸！”
;;;;夏族半神们完全快疯了。
;;;;难道真要低头？
;;;;比死都难受啊！
;;;;“九！”尤兰领主冰冷道，身上煞气越来越重。
;;;;“轰！”
;;;;忽然一股恐怖波动出现。
;;;;不管是尤兰领主，还是远处四支队伍，还是丁九战船内的夏族半神们都不由看向了那波动的源头。
;;;;那是从虚无中出现的一杆长枪！长枪仿佛火云流动！
;;;;这一刻！
;;;;尤兰领主他们都隐隐约约仿佛看到了一颗巨大的星辰，星辰上有着花草树木，有着飞鸟走兽。这巨大的星辰猛然膨胀爆发出耀眼光芒，跟着猛然塌陷！爆发的耀眼光芒急剧塌陷收缩，瞬间化作了一个‘点’，这一‘点’仿佛万事万物一切的初始，又仿佛一切的终极。
;;;;这一点，带着无比恐怖的威压，急剧碾压而来！
;;;;“噗！”
;;;;枪尖刺入库蒙将军的眉心，库蒙将军惊恐瞪大眼睛。
;;;;咔咔咔~~~
;;;;他全身就仿佛砂砾，瞬间完全粉碎，跟着就消失化作虚无，只有些神器手套等宝物飘落。
;;;;库蒙将军，一击毙命！
;;;;尤兰领主、巫马海、梅山主人、剑皇、辰九等一个个所有观战的，包括丁九战船内的夏族超凡们，个个震惊难以置信看着这一幕，瞠目结舌。
;;;;“呼。”
;;;;那刺入库蒙将军眉心的一杆长枪没有收回，而是从虚无中又走出了一名白衣青年。
;;;;白衣青年东伯雪鹰面带杀意，手持长枪，挥手就收起了库蒙将军遗留的宝物。
;;;;“就剩下你一个了！”东伯雪鹰看着远处的尤兰领主，声音平静，可仅仅几个字的话语却蕴含着谁都无法撼动的浓烈杀机！
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”