;;    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。
;;;;甩掉岐海皇后，东伯雪鹰极限速度穿行在曲折幽深的通道内。
;;;;“不愧是岐海皇，那时空大世界的确玄妙莫测。”东伯雪鹰边飞行，边反思之前的短暂交手，闭关这些年他本就主修世界神心，又炼化了真神器飞刀，对世界奥妙体会的确大大提升。所以更能看出‘时空大世界’的不凡。
;;;;不但如此，东伯雪鹰得到的那位被冰封的神秘的尊者级强者尸体遗留的那三件特殊兵器，都是蕴含‘时空道’的，其中就有将敌人收入困敌，两相比较，更能看出岐海皇这一招的一些特殊之处。
;;;;“赤红手环，对时空的操纵更加了得。已经凌驾于天地规则之上，是开辟出的时空的道了。”东伯雪鹰暗道，“岐海皇虽强，终究没开辟出自己的道。可是他却将时空和世界结合，形成一个封印的世界，如果我实力稍弱无法破坏那恐怖的漩涡，就被吞吸进时空大世界，镇压困住。”
;;;;东伯雪鹰暗暗赞叹。
;;;;自己在世界方面很自信，可和岐海皇相比还是自愧不如，可至少如今的自己已经能够看出许多虚实来，显然彼此差距已经不是像之前三重天界神那样差的太离谱了。
;;;;“他自创的裂变分身手段也了不得。”东伯雪鹰回忆着那八个触手断裂后变化成的恶魔分身，像自己的世界分身，是借助世界之力的特殊性凝聚而成。何为世界之力？这是一个世界的根本性力量，可衍变万物，所以借助世界之力可变幻无穷。
;;;;变分身，变兵器样样可以。
;;;;当然前提是自己已经从本质理解了！像太皓之力、灭极玄身，当自己完全悟透了，就能变出来。像一般的金子银子山石等简单物质自己能够看透最基本构造本质，也能变出来。可像‘赤云枪’这样的血炼神兵，自己无法看透其中许多材料的构成，所以是变不出来的，只能变出一些寻常些的兵器。
;;;;不过世界之力有一个很大的缺陷！一旦敌人对世界之力操纵更强。夺取了世界之力的操纵权。自己就没办法了。
;;;;又比如三首神山、湖心岛等古老之地，对一些规则都压制，东伯雪鹰他们也没法调动一丝世界之力。甚至都无法穿梭时空、施展界神领域等，外力都无法求！只能靠自身。
;;;;“他的裂变分身。就是自身手段，无需外求。”东伯雪鹰暗道，“触手肉身能变化成分身，而且还能保持超强实力，这就是一种特殊的身体秘术改造了。”
;;;;像血刃神廷的三等军团、二等军团、一等军团。士兵们都会经过身体改造。
;;;;岐海皇显然自创出了某种特殊身体改造手段，虽然八个恶魔分身比真身稍弱，可还是能够让实力翻上好几倍的，这是很厉害的手段。
;;;;“如果近身搏杀，他对境界的利用终究在我之上，我恐怕难以获胜。”东伯雪鹰暗道，他也不气馁，因为每一个强者都有擅长的，他也有擅长的。
;;;;“嗯？”
;;;;此刻距离恶魔漩涡只剩下两亿多里，东伯雪鹰脸色变了。“这么巧？”
;;;;他能够清晰感应到。
;;;;有两名深渊君主在恶魔漩涡中穿行时，一次次穿梭时空，其中有一次穿梭时空竟然直接到了自己前方路的尽头。已经进入了这一条曲折通道。
;;;;“恶魔漩涡，在里面飞行会一次次穿梭时空，穿梭时空都是不规律的，竟然这么巧就到我这？”东伯雪鹰无语，“还好，也就是两位普通深渊君主！”
;;;;在三首神山内的这些深渊君主，只有逻魔主、岐海皇算和他一个层次。
;;;;逻魔主东伯雪鹰最不愿碰到！
;;;;……
;;;;“竟然赶上了。”
;;;;两名深渊君主从恶魔漩涡落在了曲折幽深通道的入口，脸上都有喜色。
;;;;“之前借助因果感应。感觉这位东伯殿下很快就会进入恶魔漩涡，恐怕又会逃到更远的地方。还以为追不上了！没想到我们在恶魔漩涡内一次穿梭时空就抵达了。”其中一名全身半透明的有着数十根柔软触角的胖乎乎深渊君主说道。
;;;;“嗯，运气是不错。”另一名灰袍深渊君主点头。
;;;;“度罗君主，你真有把握牵制住这位东伯殿下？他恐怕成了四重天界神。实力大增。而且根据我的因果感应，之前岐海皇都没拦住他。”半透明的胖乎乎深渊君主道。
;;;;“放心，只要你能够保我安全，那我就绝对能牵制住他。”灰袍深渊君主自信道，“我修行五百亿年功成，就为了寻找机会。这一次是良机。只要功成……以白君王的性子，赐予我俩《血魔卷》上卷是肯定的，说不定还能够得到《血魔卷》全卷的传承。”
;;;;“嗯。”胖乎乎深渊君主点头。
;;;;灰袍深渊君主瞥了眼同伴‘曲覆君主’，这是他选择的同伴，因为他知道，那位东伯殿下在三重天界神时战力就媲美普通大能者，力量方面尤为厉害。成了四重天恐怕还会提升。以历史上一些绝世界神的记录来看，四重天界神拥有近乎尊者级战力也是有的。
;;;;所以他拉上了以防御出名的这位同伴。
;;;;“这次是我最好机会，只要成功，我功劳最大，得到血魔卷全本希望很大。就算仅仅上卷……一旦练成，我实力都会大增。”灰袍深渊君主眼眸中有着渴望，即便是四重天层次的绝学，如果练到大成，也有近乎尊者战力的。
;;;;呼呼。
;;;;他们俩化作流光迅速前往去堵截。
;;;;幽深曲折的通道，就这么一条道，面对两个普通深渊君主，东伯雪鹰不可能退。面对岐海皇他都直接硬冲，还怕两个普通深渊君主？
;;;;“一个度罗君主，一个曲覆君主。曲覆君主在防御保命上修炼到极高境界，足以媲美《万劫混元身》第九层。”东伯雪鹰暗道，万劫混元身最擅长是保命，修炼到大圆满。自己是肯定杀不了的！
;;;;“杀不了，无视他即可。度罗君主？没听说有什么厉害的。”东伯雪鹰掠过这些念头。
;;;;双方距离在缩短。
;;;;一亿里、九千万里、八千万里……
;;;;东伯雪鹰飞行速度比对方快一倍还多，急速靠近，他单手持着赤云枪，威势狂猛暴烈！根本没将这两个黑暗深渊的大能者当成对手。
;;;;“来了。”
;;;;曲覆君主、度罗君主他们俩都停了下来，都遥遥看着幽深曲折通道的远处，他们俩都是大能，双眸也是穿过空间影响看到千万里外的一道暴烈的身影，那身影通体黑色甲铠，单手一杆赤红色长枪，飞行速度飙升到接近两百万里每秒，这是一个让他们都咋舌的速度！
;;;;身体散发的恐怖气息，即便远远观看之，都让他们俩有些心颤。灭极玄身第四层练成后，东伯雪鹰已经算是一个合格的毁灭军团士兵，即便是普通一员，也足以让普通真神们恐惧了。
;;;;气息暴烈霸道！
;;;;未曾交手，就能够感觉到无形的压迫！
;;;;“曲覆君主，你一定挡得住吧？”度罗君主问道。
;;;;“放心。”曲覆君主咬牙，“你知道的，逻魔主当初也是盏茶时间才灭掉我一分身，这个东伯殿下我肯定挡得住。”
;;;;此刻远处通体黑色甲铠持着赤红色长枪的身影，已经高速逼近。
;;;;同时一道声音也遥遥传递来：“两位深渊君主，还请让开道。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”