;;    “谢前辈，谢前辈。”东伯雪鹰激动的很，他自认能调动些许世界之力，能够避开世界之力探查，应该是超脱这天地规则，很可能是传说中的大能者！虽说这样高高在上的存在，为何会关注自己，会出现在这，东伯雪鹰也疑惑，毕竟自己才是红尘圣主内门弟子，时空神殿都拒绝帮自己救妻子，这一切都表明自己的天赋应该还不至于吸引大能者。
;;;;不过，甭管什么原因，什么目的，只要能救靖秋，东伯雪鹰就已经心怀感激。
;;;;“别忙着谢，我得说清楚，说完后你继续要救你的妻子，我再出手。”白发童颜老者道。
;;;;“前辈请说。”东伯雪鹰连道。
;;;;“首先，我救的法子，需要你付出一半的灵魂本源给你妻子。”白发童颜老者说道，“相信你也知道灵魂本源的重要，损失了一半灵魂本源，你的参悟修行速度都会大大减缓。将来前途都会受影响。这需要你好好思考，是否愿意。”
;;;;“愿意愿意。”东伯雪鹰连道，“不就一半灵魂本源吗？我修行万劫混元经，灵魂比初修时都强盛数倍了。”
;;;;万劫混元体进阶到第二层，灵魂受身体滋养，一直在不断强大。
;;;;损失一半，也不比战争刚开始时弱。
;;;;这点损失又算什么？
;;;;“不成界神，不悟一品，灵魂本源损失一半要恢复极难极难。这导致你成为界神的时间，将推迟十倍百倍。甚至也有可能导致你成不了界神。”白发童颜老者看着东伯雪鹰，“修行路，想要进一步都很难。你却是灵魂本源损失一半……你真考虑清楚了？以后可不得怨我。”
;;;;“晚辈想清楚了。”东伯雪鹰连道。
;;;;“那好。”白发童颜老者点头，“不过我帮你，也不会白帮。将来，我需要你为我做一件事。”
;;;;东伯雪鹰很清楚一位高高在上至少是四重天界神，甚至可能是大能者的存在，却来帮自己。要知道自己愿意付出任何代价，时空神殿都没答应。显然要救妻子的法子，恐怕代价也不会低。对方有要求，也是理所应当。
;;;;“前辈请说，东伯雪鹰就算拼掉性命。也不会有丝毫犹豫。”东伯雪鹰连道。
;;;;“不会是奸邪之事。”白发童颜老者一翻手，手中出现了一金色符令，看似普普通通，金色符令飞向东伯雪鹰，“这是信物。将来有一天，或许有人会持有一样的信物来找你，那时候就需要你付出了。”
;;;;“晚辈谨记。”东伯雪鹰当即接过金色符令。
;;;;此等大恩，粉身以报也值得。
;;;;之前自己愿付任何代价，可惜时空神殿也瞧不上。
;;;;“别想太多，小家伙，你现在实力还太弱。想帮我也没什么用。”白发童颜老者笑道，“救了你妻子后，你得好好修行。对了，千余年后。在血刃神廷将有一场盛事。你可去参加……因为借此，是有望拜入大能者门下的。虽说你是红尘的内门弟子，但是红尘已死，你得不到他的指点。要知道护法弟子，和内门弟子亲传弟子最大的区别……就是一位大能者的指点。大能者乃是超脱于天地规则，他们都掌握了完整天地规则，他们的指点，将直指本质，让你修行大大提升。”
;;;;东伯雪鹰也不奇怪对方知道自己是红尘圣主内门弟子，当即连道：“我拜师圣主。还能拜其他师傅？”
;;;;“可以，只要你上个师傅同意，红尘已死，自然不会拒绝。”白发童颜老者微笑道。
;;;;“哦。”东伯雪鹰点头。
;;;;修行路。旁人是不能随便指点。
;;;;可大能者，乃真正超脱天地规则之外，他们指点却是求都求不来的。
;;;;“当然我也只是一建议，让你能够走的更顺，修行路走的更远。至于你自己到底该怎么选，终究是你自己的事。”白发童颜老者说道。“如果你准备好了，那我就要出手了。”
;;;;“前辈请。”东伯雪鹰连道。
;;;;白发童颜老者面色肃然，走到了一旁。
;;;;随即他伸手遥遥一划。
;;;;天地间都出现了巨大的痕迹。
;;;;“轰！！！”东伯雪鹰感觉到整个凡人世界的世界之力都隐隐在轰鸣，似乎有了抵触。
;;;;明明这老者仅仅只是世界投影，看似弱小的很，可世界之力却伤不到他丝毫。
;;;;白发童颜老者继续划着，天空中出现了密密麻麻无数金色神纹，神纹耀眼，蕴含古朴玄妙气息，东伯雪鹰抬头看着，隐隐感觉到似乎有什么力量在顺着符纹不断往那白发童颜老者身上钻。他不知晓……这就是天地规则的反噬。
;;;;当然这一切都被白发童颜老者的本尊所挡住了。
;;;;“记住，不得有任何抵抗，一旦抵抗，一切前功尽弃！”白发童颜老者喝道。
;;;;“是。”东伯雪鹰连点头。
;;;;嗡！！！
;;;;无数符纹构成了一扇巨大的金色大门，金色大门分出两道金色光线，一道金色光线连接向了东伯雪鹰，另一道金色光线连接向了躺在那的余靖秋。
;;;;当金色光线碰触到身体的刹那。
;;;;东伯雪鹰立即感觉到了自己的灵魂开始有些飘飘然，虽然似乎很舒服，可他也能发现自己的灵魂在开始缓缓变得虚弱，可他也能感觉到，自己的灵魂力量在顺着金色光线，经过那金色大门转化后，变为更玄妙的力量进入了妻子靖秋的体内。
;;;;旁边白发童颜老者在一旁操纵一切，面色肃然。
;;;;这世间足足持续了近半个时辰。
;;;;天地规则的反噬，白发童颜老者本尊也抵抗了近半个时辰。
;;;;“定。”
;;;;随着一声叱喝。
;;;;空中金色大门便无声无息开始消散，那金色光线也消散。
;;;;东伯雪鹰的灵魂飘飘然感也消失了，恢复了正常的感觉。
;;;;“好了，事情已了，我该走了。”白发童颜老者随手一指，余靖秋身上那块控制时间流速的符牌便飞落到一旁地面上，“小子，记得你的承诺。”
;;;;“前辈尽管放心。”东伯雪鹰忍不住道，“我妻子她什么时候能醒？”
;;;;“很快。”白发童颜老者说着，身影就开始消散了。
;;;;哗。
;;;;完全消散在天地间。
;;;;在雪石山的这一处山顶，只剩下东伯雪鹰和躺在那的余靖秋。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰立即到了妻子身旁，半蹲在那，仔细看着妻子的面孔，紧张等待着。
;;;;会醒来吗？
;;;;那个白发童颜老者会不会耍自己？或者施展的阴谋诡计？
;;;;靖秋会不会醒不来？
;;;;虽说理智告诉东伯雪鹰，那等存在是不屑耍他的。可是关心则乱，东伯雪鹰看着沉睡中的妻子紧张的很，紧张的心跳都很快。
;;;;“醒来啊，快醒来。”东伯雪鹰期盼着等待着，猛然损失一半灵魂本源，让他精神都有些恍惚，可他只盯着妻子。
;;;;靖秋法师躺在那，面容恬静，仿佛熟睡，她的肌肤犹如白玉，一切那么美。
;;;;忽然，她睫毛动了动，跟着缓缓睁开了眼睛。
;;;;看着妻子的眼睛。
;;;;“雪鹰？”靖秋还有些迷糊道，“这，这是……”
;;;;东伯雪鹰激动了笑了，他只感觉整个天地间一切万物都一下子有了色彩，色彩浓郁了许多，就算远处天空的白云，都一下子让人暖心。地面上被踩过的有些脏的积雪，似乎都能感觉到大地泥土的芬芳。整个世界，因为靖秋醒来，都完全不一样了。
;;;;靖秋伸手，擦拭了下东伯雪鹰的脸庞上的泪水：“又哭又笑的。”
;;;;“没什么，开心开心不行吗？”东伯雪鹰抱住靖秋。
;;;;“我怎么没死？我记得我……”余靖秋还有些恍惚迷糊。
;;;;“死什么死，你还要给我生一堆娃呢！”
;;;;（本篇终）
;;;;夏族故事已经到了尾声，接下来就是更加浩瀚的神界故事了，一篇结束，明天休息一天仔细构思梳理接下来的剧情，后天开始第十四篇‘一品真意’的更新！
;;;;是的，没错，一品真意！！！
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”