;;    “十二阶星塔？”
;;;;大魔神、巫神彼此相视一眼，目光透过堡垒外壁，看着遥远处半空中那一艘丁九战船也飞入那巍峨的星塔内。
;;;;“十二阶星塔，价格超过两百万神晶，怎么会出现在夏族世界？”金袍巫神低语道，“根本不可能啊！”
;;;;寻常一重天界神，能拿出百万神晶算不错了。
;;;;他巫神，作为物质界领主，本尊留在物质界内，根本不怕得罪谁，也不怕冒险，虽然修行岁月不算太久，可身家却颇为不凡，完全能拿得出千万神晶。可这也是他一次次冒险的积累了，要他一口气拿出两百多万神晶购买一座‘十二阶星塔’，他也得掰掰手指头好好算一算。
;;;;在没有必要的情况下，不管是他，还是大魔神，都舍不得如此奢侈的。
;;;;大魔神拥有的神晶，比巫神也多不了多少，虽然他更强大，可毕竟他生活在黑暗深渊，得小心翼翼，不敢像巫神那么不怕死！
;;;;“本以为，巫神你是物质界领主，能够无需经过时空神殿，将宝物带到物质界。”大魔神开口道，“我们的准备已经够充分了，可谁想……”
;;;;如果经过时空神殿，运输一座星塔进来。
;;;;运输费用至少百倍。
;;;;两亿多神晶？
;;;;别说他们了，就是三重天界神都会脸色发黑的。
;;;;“怎么会这样？”巫神还有些难以接收，面色阴沉，低吼道，“据我所知，成为护法弟子也只能得到十万神晶。就算成为内门弟子……任意一要求也最多得到百万神晶！他哪里来的这么一座十二阶星塔？难不成他成为亲传弟子？”
;;;;“可据我所知，红石山的规矩，要成为亲传弟子，要么是一品真意超凡，要么也必须是一万年内掌握一品神心的神灵。东伯雪鹰修行到如今才多久？难道他是一品真意的超凡？如果是一品真意超凡，这场战争根本没必要了！一定会有大能者来收他为徒，大能插手，我们也只能低头。”巫神说道。
;;;;“不可能是一品真意超凡。”大魔神也点头。
;;;;一品真意超凡？
;;;;整个神界、深渊都是绝对的天之骄子，红石山虽然坠入夏族世界，可就像在神界的神灵都能和物质界的家乡进行联系。红石山内的奚薇、贺飞云、戈白等界神也是能够和神界有联系的，完全可以将消息暗中送给和红石山关系近的神界大能者！
;;;;大能者插手，这场战争自然就结束了。
;;;;大能者高高在上……
;;;;亿万凡人世界，一个凡人世界内部的争夺，在没有特殊理由下，大能者是不会降低身份去插手的。到了大能者那份上，更加重视脸面。
;;;;“看来是红石山中的界神，在帮东伯雪鹰。”巫神说道，“他们觉得东伯雪鹰值得帮。”
;;;;“可红石山的宝物，又能有多少？”大魔神全身火焰熊熊，低吼道，“它坠入物质界，内部的宝物用一分少一分！能弄出一座十二阶星塔，算很了不起了。”
;;;;他们猜的没错。
;;;;红石山的宝物也并非无穷无尽，可是红石山内刚好有一位擅长炼制的界神‘戈白’，这十二阶星塔就是戈白炼制出来的，甚至为了这场战争，戈白还炼制了其他帮助东伯雪鹰。
;;;;有一个为这场战争专门设计炼制的界神，东伯雪鹰方才有胜算！
;;;;“清醒点吧。”金袍巫神冰冷的双眸，透过外壁，遥遥看着远处的散发无尽光芒的星塔，“虽然不太愿意承认，但是这场战争的确多了变数。”
;;;;在建立好稳定通道，堡垒落下后。
;;;;他们俩就认为……
;;;;胜了！
;;;;他们想不出其他界神如何跟他们斗！至于东伯雪鹰？他们之前也没放在眼里，就算东伯雪鹰成为护法弟子，又能如何？
;;;;可一座十二阶星塔，就让他们知道不妙了。
;;;;“那就战吧！”大魔神声音轰隆，“我们有稳定的空间通道，可从神界选取各种宝物，我就不信，还赢不了一个东伯雪鹰！”
;;;;巫神点头：“赢不了一个小家伙，那才是笑话。”
;;;;******
;;;;星塔巍峨。
;;;;一片广阔的殿厅内。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋正在这，旁边则是一道道身影凝聚，分别是晁青、贺山主、陈宫主、池丘白、太叔宫主、步城主、司空阳等一众半神，他们目光都落在东伯雪鹰身上，个个都无比惊喜欢喜。
;;;;“诸位，虽然我说话不好听，但是我们在场的恐怕依旧有魔神会或者魔兽一族的奸细。”东伯雪鹰说道，“所以大家都暂且在各自区域，如今只是一个投影在这。”
;;;;“哈哈……这应该的，为了战争，再怎么谨慎都不为过。”陈宫主看着东伯雪鹰满是喜色，“我早就估摸着雪鹰你还活着，可怎么问靖秋，靖秋法师都不肯告诉我。”
;;;;“陈宫主，对不住了。”余靖秋道。
;;;;“哎哎哎，你这么做是应该的。”陈宫主欢喜的很。
;;;;晁青笑眯眯看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰也看着晁青，笑道：“晁老，早知道晁老已经回来，不过一直没能见面。”
;;;;“唉，我也以为我借助丁九战船，能给他们狠狠一击。谁想这巫神和大魔神的实力还是超乎了我的想象！”晁青摇头，“这已经不是简单的神之分身战斗了。”
;;;;“他们建立了稳定的空间通道，连接着另外的凡人世界。”东伯雪鹰道，“巫神可以将神界宝物源源不断送下来，无需经过时空神殿。这场战争的确颇为艰难，不过，我先下手为强，放下这一座星塔，令周围自成一世界，已经占据了优势！”
;;;;“能赢吗？”陈宫主问道。
;;;;顿时在场个个看着东伯雪鹰。
;;;;“能搏一搏。”东伯雪鹰说道，“若是能正面摧毁那座堡垒，毁掉稳定的空间通道。我们赢了，那他们再无希望进来。”
;;;;“若是输了，我们只能退守薪火世界，我也得回红石山修行，努力在寿命万年内炼化世界之心。如果不能炼化，我夏族就翻不了身了。”东伯雪鹰道，一旦战败，薪火世界会被重重包围，夏族世界以后的超凡，都无法再进入红石山！
;;;;“搏吧。”司空阳观主低吼道。
;;;;“雪鹰，毒解了么？”池丘白问道。
;;;;东伯雪鹰笑道：“当然解了！”
;;;;“巫神和大魔神的动静，超乎我们的意料，这次，就看你了。”池丘白道。
;;;;“放心，我们还是有一搏的实力的。”东伯雪鹰话音刚落。
;;;;轰~~~~
;;;;外面忽然隐隐在震动。
;;;;东伯雪鹰他们都看向外面，殿厅殿壁立即映照出了外界的场景。能轻易看到在苍茫的沙漠上，一巨大的植物开始摇曳着疯狂扩散着，无数的藤蔓，还有妖艳的红色花朵肆意摇摆，这庞大的植物高度穿过了一层层云层，完全能和星塔媲美，无数的藤蔓渗透了广袤的沙漠。
;;;;这一株庞大植物的每一根藤蔓、每一朵花朵的表面都有着一层黑色流体覆盖，黑色流体上还有着复杂的神纹。
;;;;东伯雪鹰露出笑容。
;;;;那黑色流体，乃是一件专门为植物生命配备的兵器，极为强大，花费了东伯雪鹰三十万神晶！和血蔓花结合，简直如虎添翼。血蔓花也是这次的主要战力！
;;;;“主人，要动手么。”血蔓花发出了声音，声音响彻高空。
;;;;“血蔓，别急。”东伯雪鹰开口，声音也传出了星塔。
;;;;……
;;;;在另一边。
;;;;堡垒内。
;;;;“伟大的巫神。”十八道身影站在那恭敬喊道，个个散发着神的气息。
;;;;巫神和大魔神却平静看着堡垒外，也看到了那庞大摇曳的血蔓花。
;;;;“血蔓花，看体型，应该是神级中期。在星塔内，它的实力能增加五成！”金袍巫神道，“看它表面，似乎是某种特殊的兵器，应该能让它实力再度提升，或许能接近神级后期？”
;;;;“先出手试试看。”大魔神开口道。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”