;;    超凡们感应都何等的敏锐？所有人都瞬间确定，靖秋法师此刻正看着东伯雪鹰！
;;;;东伯雪鹰同样感受到，二人目光碰触。
;;;;这种滋味……
;;;;东伯雪鹰也感到心跳加速。
;;;;“靖秋妹子在盯着雪鹰老弟看啊，哇，他们俩都是青河郡的吧，啧啧啧……恐怕有故事啊。”彭山笑着揶揄。
;;;;“我看也有故事，看靖秋妹子的眼神，看雪鹰弟弟的表情，呜呜……我都快感动的落泪了。”程灵淑连道。
;;;;东伯雪鹰被说的有些惭愧。
;;;;余靖秋微笑着：“东伯雪鹰救过我的命。”
;;;;“英雄救美？”彭山瞪眼。
;;;;“还真有故事。”池丘白也摇头晃脑。
;;;;“靖秋，你先坐下。”海如真说道。
;;;;“是，老师。”余靖秋说道，乖乖到一旁入座。
;;;;彭山连喊道：“雪鹰老弟，你别不吭声啊，赶紧说，到底怎么回事，怎么就英雄救美了？”
;;;;“我当初和靖秋法师刚好接了同一黑铁级任务。”东伯雪鹰说道，“在任务中遇到了些危险以及麻烦，最后也就我和靖秋法师活了下来，我也是侥幸才救下靖秋法师，差一点可能就救不了了。其实同一任务的伙伴，出手帮助也是应当的，没什么。”
;;;;“就你们俩活下？”程灵淑眼睛放光，“听起来很让人动心呢，接下来发生什么了？英雄救美？美人是不是以身相报？”
;;;;“说什么呢。”彭山瞪眼，“靖秋妹子是那种随意的女子吗？应该是芳心暗许，而后水到渠成，靖秋妹子、雪鹰老弟，我说的对不对？”
;;;;旁边其他超凡们还在旁边煽风点火。
;;;;“好了好了，别取笑我徒儿了。”海如真则是连说道，“靖秋那次任务过后，就一直在长风学院，后来就听说雪鹰老弟坠入黑风渊了。”
;;;;大家也都是开玩笑罢了。
;;;;闹腾过一阵，便换个话题了。
;;;;吃喝着随意聊着，很快就聊到了超凡生死战，毕竟不管是袁青，还是余靖秋，都将迎来他们的超凡生死战。
;;;;“袁青小弟弟，你跨入超凡可同样年轻的很，得以雪鹰他为目标，他可是赢了九场。”程灵淑说道，“我要求不高，你赢下六场就行了。”
;;;;“灵淑妹妹，看来上次赌雪鹰老弟的超凡生死战，你赢了一大笔，还想要继续赢啊。”彭山笑眯眯道，“可袁青他又没有太古血脉，赢六场可不容易。”
;;;;“正因为不容易，赔的才多啊。”程灵淑道。
;;;;“就知道赌，赌多了，一定会赔进去。”子车谷风摇头晃脑道。
;;;;“你这是羡慕嫉妒，我这次赌的不多，也就一百斤源石。上次雪鹰弟弟那场我赢的……足够输好几次了。”程灵淑得意道，“而一旦赢了，啧啧啧。”程灵淑也是一名女法师，作为法师还是很聪明的，就算去赌，也是有着节制的。
;;;;在夏都城内的赌局，一般输的最多的还是超凡骑士们。
;;;;“靖秋妹妹，你觉得你能赢几场？”程灵淑连问道。
;;;;余靖秋轻轻摇头微笑道：“我一点把握都没有，说不定第一场就败了。”
;;;;“你还早的很，还有近一年时间准备。”池丘白说道，“这一年时间或许就能有突破，赢个五六场也未尝不可能。像雪鹰，在超凡生死战过程中还能临阵突破，达到万物境第二层次。对了，雪鹰，当初你是万物境第二层次，你如今应该已经万物境第三层次了吧。”
;;;;“水、火两种奥妙，是万物境第三层次。”东伯雪鹰点头道。
;;;;“我估摸着也是，你刚成为超凡就万物境第二层次，以你的天赋，也差不多了。”池丘白点头，“水火两种奥妙是相互生克的奥妙，两种奥妙来孕养超凡斗气，你恐怕要不了多久，就能跨入圣级了。”
;;;;“别这么说行不行！我们这还有一群飞天级超凡呢！”董钰无奈道。
;;;;“真让人无力啊，我为了跨入万物境第二层次，就花费了一百六十年，至今都没能跨入万物境第三层次。”宗屠叹息。
;;;;“妖孽就是妖孽。”
;;;;他们一个个都唏嘘。
;;;;的确是唏嘘。
;;;;一般刚成为超凡，有些甚至都只是天人合一，连万物境第一层次都没达到。也有部分达到了万物境第一层次！
;;;;想达到第二层次……一般就很难了。花费上百年是正常情况。
;;;;想达到第三层次，更是艰难，花费五六百年也很平常。
;;;;这个时候孕养超凡斗气就有希望突破了，不过仅仅一种万物境第三层次普通的奥妙孕养，耗费时间很长，有些到死都没能突破。而东伯雪鹰已经有水火两种有些生克的奥妙同时孕养，效率十倍增，怕是二三十年内就有望跨入圣级。
;;;;大家都没法嫉妒！因为人家在超凡生死战的时候，就已经万物境第二层次了，能比么？
;;;;“圣级？”东伯雪鹰却很平静。
;;;;在赤云山世界待长了，被宫愚、司空阳两位半神说教下，已经潜意识认为圣级不算什么了。
;;;;……
;;;;两个月后。
;;;;薪火宫，生死殿。
;;;;这里正举行着非常热闹的超凡生死战，主角则是极为年轻的新晋超凡‘袁青’，袁青太年轻，和当初的东伯雪鹰都很接近，自然也吸引了很多的超凡过来观看。连半神都来了好些！夏都城的凡人们更是人山人海，整个生死殿都沸腾了。
;;;;“漂亮。”
;;;;池丘白、彭山、东伯雪鹰、余靖秋、海如真等等一群安阳行省的超凡们在一起，在东边的观战区域，俯瞰着那战斗场内进行的战斗。
;;;;袁青的实力，真的很惊艳！
;;;;“了不起。”池丘白赞叹道。
;;;;东伯雪鹰看着下面，心中了然：“看来赤云山世界，又要多一位师弟了。”
;;;;袁青，他竟然将光暗两种奥妙开始结合了，虽然很生疏，也没像当初自己创出‘水火蛟龙杀’这样的奥妙结合的杀招。可毫无疑问，的确开始结合。
;;;;“光暗真意，可是三品真意啊，比我当初的水火真意都要高一品。”东伯雪鹰微笑，“不过赤云山那边，多袁青这样小师弟，也是好事。”
;;;;“呃……”
;;;;东伯雪鹰忽然意识到一个问题。
;;;;袁青一旦进入赤云山世界，自己不就排序第十了？
;;;;“管他呢，反正是倒数第一。”东伯雪鹰自嘲一笑，笑眯眯看着下面袁青的战斗。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”