;;    说完，公良远那近乎透明的躯体一飞冲天，飞离开去。
;;;;“咚~~~”一声鼓响响彻，那无数凡人们也都明白，第四场也算赢了！其实这一场很多凡人都有些看不懂，因为斗气分身仅仅为迅速的几剑，以凡人的视力根本都看不清，甚至东伯雪鹰还是吐血倒飞开的，竟然就赢了？
;;;;凡人们也不多想，他们来就是看精彩的大战的，看不懂只能怨自己眼界不够。
;;;;“万物境第一层次就能挡住！”
;;;;“有点意思！”
;;;;“不过仅仅凭借诡异和防御，想要赢下第六场几乎没可能。”东边观战的超凡强者们也来了点兴趣，因为他们感觉……东伯雪鹰差不多要止步了！
;;;;参悟天地自然有所感悟，达到‘万物境’。
;;;;天地自然，万物化生，奥妙无穷！在踏入万物境后，随着感悟的不断加深，能够操纵的天地力量都会有质的蜕变，根据这种质的蜕变，万物境分为了个层次。
;;;;这也代表了对天地感悟的境界高低！
;;;;少数称号级，像龙山榜能名列前的……就有万物境第二层次的妖孽！一般跨入万物境第二层次就能迅速突破成为超凡了。
;;;;也有突破为超凡后，灵魂蜕变后，感悟天地自然更厉害，达到万物境第二层次的。
;;;;总之――
;;;;想要凭借自身境界就赢下第六场的，一般都达到万物境第二层次！
;;;;境界的突破，越往后越难。
;;;;万物境第层次……在飞天级超凡中都是少数，一般达到这种境界就有希望突破到圣级了。
;;;;再往上，就是凝练真意！
;;;;凝练出真意的，才算得上圣级中的真正高手！
;;;;……
;;;;“压力真大啊。”东伯雪鹰感觉到战斗对自己的压迫感了，“我的境界还是低了点，在地底大殿的内，水火印证，万物水火奥妙都提升一大截。在的这半年来，我一直参悟，境界同样有所提升。可依旧没能发生质变。”
;;;;自己的万物境奥妙，比当初杀项庞云时已经高深许多。
;;;;可只有质变，才能代表达到第二层次！
;;;;“幸好，善于防守。否则刚才第四场就危险了。”东伯雪鹰眼中却有着一丝期待，“很好，压力越大，对我枪法磨砺效果就越好。”
;;;;成为超凡的半年，枪法参悟是有着诸多收获的，许多都要实战来验证！
;;;;“呼！”
;;;;东伯雪鹰抬头看着，一道身影从天而降，降落在了山石上，发出沉闷的撞击声。
;;;;这是身高有近五米的人形巨汉，全身皮肤泛着暗红色，有着獠牙，一手拿着巨大的盾牌，一手持着骇人的巨斧！他的暗黄色眼眸中满是杀意恨意，这些被直接扔进来当对手的超凡土著，都是对人类充满仇恨不肯低头的超凡土著。
;;;;人类抓住他们，逼迫他们做一些苦活累活。甚至有时候选他们去当超凡生死战的对手！输了战死，可如果赢了就能恢复自由了！自由是这些被抓的超凡土著们最渴望，薪火宫既然承诺了，就不会违背。
;;;;如果又能趁机杀掉新晋超凡，又能恢复自由，多痛快？
;;;;杀了新晋超凡，薪火宫也不会报复，因为这是‘超凡生死战’的规矩！
;;;;“看起来这名超凡土著，颇为善战。”东伯雪鹰察觉得到，眼前这位应该要比自己第场遇到的那名超凡土著战意要强的多。
;;;;轰~~~
;;;;东伯雪鹰心念一动就是汹涌的水浪显现，形成了庞大的水浪漩涡，弥漫在整个战斗场内。
;;;;水浪内暗流不断。
;;;;那一手持盾牌一手巨斧的巨汉土著眉头微动，嘴角泛起一丝不屑，随即大步轰然冲击来。虽然暗流汹涌力道变幻，可这名巨汉土著却依旧能够比较精准的控制自身的力量，迅速杀过来，无视汹涌的漩涡。
;;;;“他达到了力量圆满如一之境。”东伯雪鹰立即做出判断，“水浪对他的影响较小。”
;;;;“死吧，人类！”
;;;;巨汉土著侧着身，左手抓着巨大盾牌，携带着全身的冲击力用盾牌悍然碾压过来。
;;;;身高近五米的巨汉土著，他的盾牌同样大的很，就仿佛一面巨大的墙壁朝东伯雪鹰冲击过来。如果是一些碰撞还能讲究技巧等等，可纯粹的一面盾牌碾压过来……应对起来可就麻烦多了，东伯雪鹰没有什么好的办法。
;;;;“借此看看他的虚实。”
;;;;东伯雪鹰立即后退，同时长枪犹如毒蛇刺出，瞬间点在了那巨大盾牌上。
;;;;“轰~~~”碾压性的力量立即从长枪传递过来，幸好长枪这一点乃是虚招，长枪震动着一层层卸去冲击力，可依旧被震得往后连倒飞开。
;;;;“好猛的力道。”东伯雪鹰大惊。
;;;;“你逃不掉的！”在东伯雪鹰倒飞的同时，那巨汉急速跟进，巨大的斧头直接横切过来，仿佛天地都要被切开。
;;;;东伯雪鹰长枪犹如水流，阴柔无比，碰触斧面的一刹那，诡异旋转力道就引导斧头变向了。
;;;;“压！”巨汉土著的盾牌却紧跟着再扫了过来。
;;;;一巨大盾牌，一巨大斧头，连续横扫。
;;;;东伯雪鹰竟然一直被迫防守，主要是这名巨汉土著的战斗经验丰富，技巧也称得上是盾牌大师战斧大师了！彼此招式结合的圆满的很。
;;;;“这名土著力量强，使用盾牌巨斧这类重兵器都能如此快如此猛。”东伯雪鹰一边竭力防御，一边思着，“以堂堂正正之势正面压来，我的万物水奥妙的枪法虽然阴柔诡异，可在他面前却无用了。”
;;;;战斗流派众多。
;;;;阴柔诡异的枪法……面对堂堂正正的碾压，没有任何办法！
;;;;显然薪火宫在给新晋超凡选的对手方面，绝对是不容许任何侥幸的！从第场的擅长速的超凡土著，到第五场这名‘盾法大师’‘战斧大师’的正面碾压性的超凡土著！是要考验新晋超凡任何一方面的，只要有一方面不行，就只能败！
;;;;那可怕的斧头呼啸飞来，如果被劈中，怕就瞬间就没命了！
;;;;“一直这么艰难撑着，最终只能落败，必须得反攻！”
;;;;东伯雪鹰倒飞的刹那，陡然前冲，长枪高高举起，仿佛开天辟地般的带着无尽威能轰然劈下！劈下时长枪上也出现了火焰，仿佛一颗陨石降落。
;;;;万物之火，凶猛暴烈，正面碾压！
;;;;单论正面威能，比万物水奥妙的枪法要暴涨一大截！算不上翻倍，却也相差不远了。而且随着境界的提升，不同奥妙的枪法差别会越来越大。万物火的枪法会越来越凶猛，万物水的枪法会越来越诡异莫测。
;;;;“来的好！”巨汉土著却激动，他立即挥劈出了手中的巨斧，正面劈了过去！他要碾压眼前人类的长枪，劈死这人类！
;;;;“蓬~~~”
;;;;一声巨响。
;;;;东伯雪鹰被震的往后倒飞开去，巨汉土著也感觉到巨大冲击力，情不自禁身体震颤了下，没能立即追杀。
;;;;“噗。”东伯雪鹰嘴里满是血腥味，可他眼中却有着兴奋，超凡生死战战斗到现在，也就现在的战斗让他有一种当初和项庞云搏杀的感觉！那种生死间的压迫感紧张感！虽然之前的‘截风十五剑’在最后一剑虽然也让他感觉到生死，可毕竟就那一瞬间而已。
;;;;“超凡生死战越来越有意思了。”东伯雪鹰很兴奋，这种战斗才能真正磨砺自身啊，在生死边缘行走的感觉，全身都在战栗兴奋，生死边缘的威胁感，激发生命的本能，让他进入最完美的状态。
;;;;**
;;;;花费个几秒钟，投个推荐票吧！
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”