;;    大不了被逐出赤云山，有这样的心理准备，东伯雪鹰恐怕是赤云山这些师兄弟中最逍遥的一个，他经常一人在夏史阁内惬意喝着酒翻看着卷宗……仿佛前往夏族历史上一个个时代，经历着不同的故事，夏族历史上有烽烟四起，有恶魔大规模入侵，有族群近乎灭顶之灾，有魔兽肆虐……
;;;;和历史上一些可怕灾难相比，现在的时代是很和平的时代。
;;;;而且在岁月中，夏族底蕴越来越深厚。
;;;;“和历史一些先辈英豪相比，我东伯雪鹰还稚嫩的很。”东伯雪鹰看的越多，就越明白自己的浅薄，那一个个盖世英豪，虽然他们中有些没能成神！可并不代表他们就弱，他们在半神时……有些甚至就有近乎神的实力！有些是在和异族开战，有些是和恶魔拼杀，才最终战死。
;;;;若是有足够时间，他们中也有能成神的吧。
;;;;……
;;;;半年后，余靖秋也开始了超凡生死战。
;;;;一袭青袍的余靖秋站在那，青丝披散，自然散发的淡淡冰冷气息……有生人勿近之感。
;;;;“好美。”
;;;;超凡们都有些震撼。
;;;;无数凡人们更是完全看呆了，在跨入超凡后，发丝皮肤光泽眼睛等等都会有一个蜕变，所以才会出现如此惊醒动魄的美！超凡女法师……只要原本长相还算不错，且岁数别太大的，配合上超凡女法师的气质，一般追逐者都很多。注：字符防过滤即可观看最新章
;;;;“哼。”卓依坐着看着战斗场，心中暗暗冷哼，“也就一张脸罢了！”
;;;;不单单是卓依，此刻有好几位美丽的女超凡都很不爽！因为她们都感觉到了巨大的威胁。
;;;;当然大多数女超凡最多羡慕罢了。
;;;;战斗开始。
;;;;在‘超凡生死战’中，超凡法师是非常吃亏的，禁止使用一切法术器具，仅仅只能使用最普通的法杖。
;;;;“难怪美女受到偏爱，看她战斗都是一种享受。”东伯雪鹰微笑着，他总尽量保持淡然，可在内心深处……对余靖秋还是有些特殊感觉的，在当年青河郡龙山楼第一次碰到的时候，就有那种特殊感觉了。
;;;;“嗯？”
;;;;“不好！”
;;;;原本在东边观战区域一共有五位半神在观战，此刻忽然有一位赤袍半神脸色一变，站了起来。
;;;;呼。
;;;;他身影一闪便消失在生死殿内。
;;;;……
;;;;赤袍半神很快来到了薪火宫的一座隐秘空间内。
;;;;一条浮空长桥，贯穿虚空。
;;;;浮空长桥上正站着三道身影，为首的是一名黑发老者，旁边还有两名强大的半神。
;;;;“宫主。”赤袍半神恭敬行礼。
;;;;黑发老者点头：“席云兄，你也感应到了？”
;;;;“我执掌薪火宫部分区域，当然能够感觉到那浩瀚强大的波动。”赤袍半神点头道，“宫主，这么大动静，到底是哪一处发出的？”
;;;;“对啊，宫主，到底是哪一处的动静？”另外两位半神也连问道。
;;;;这里乃是薪火宫最机密重地。
;;;;隐藏着夏族诸多秘辛，只有薪火宫宫主才能掌握。因为薪火宫宫主是绝对最忠诚的，夏族先辈留的诸多手段，想要成为宫主……连背叛的机会都没有。
;;;;“随我来。”黑发老者说道。
;;;;四位半神迅速沿着浮空长桥，朝虚空深处迅速飞去。
;;;;所过住处，偶尔就有一些强大波动。
;;;;甚至还有些庞大的人形生物躺在方虚空中。
;;;;“就在前面。”黑发老者说道，很快他停了来，前方的虚空开始出现了涟漪，而后消散开来，露出了虚空涟漪背后的场景。
;;;;呼~~~
;;;;那是雪花飘飘的世界。
;;;;在无数雪花中，一名白发老太太走了出来，她的头发尽皆银白，梳理的非常整齐，脸上带着微笑，看似非常和蔼，只是她行走在雪花世界时，却让观看到这一幕的四位半神存在都感觉到了窒息感。
;;;;“睡了好久，总算醒来了。”白发老太太微笑道。
;;;;“见过雪前辈。”黑发老者微微行礼。
;;;;“雪前辈？”另外三位半神有些疑惑。
;;;;“难道是――”
;;;;他们三位也知道许多秘辛，很快就从记忆中找到了真相，个个脸色大变。
;;;;这个白发老太太，是夏族镇族宝物中堪称最强大的一件神器，可同样操纵难度也是最大的。寻常的神器……一般半神就能催发施展！可是‘雪前辈’所代表的这一件镇族神器，正常的半神是根本无法使用的，至少现如今这个时代的半神们都无法使用。
;;;;‘雪前辈’，就是那件镇族神器的器灵。
;;;;雪前辈苏醒，有两种情况。
;;;;一种……是这件镇族神器感知到了某种可怕威胁到来，会威胁到夏族存亡！所以器灵苏醒警示。
;;;;另一种……则是遇到了适合的主人！
;;;;“别慌。”白发老太太笑着道，“是好事，不是坏事。”
;;;;黑发老者等四位半神都松了口气。
;;;;“先带我出去。”白发老太太说道。
;;;;“雪前辈，请。”黑发老者当即带领，很快离开了这座隐秘空间。
;;;;……
;;;;白发老太太凭借着自身感应，很快就来到了生死殿。
;;;;黑发老者他们四位跟随在旁边，同时一股空间波动笼罩着他们周围，作为薪火宫主人！薪火宫宫主在‘薪火世界’范围内是无敌的，他能够轻易隔绝空间，让其他所有人都看不清他们四位，自然也看不到白发老太太的存在。
;;;;“雪前辈，怎么样？”黑发老者问道。
;;;;“找到了。”白发老太太微笑点头，看着战斗场内正不断拖延战斗时间的余靖秋。
;;;;“好纯净的灵魂，跨入超凡又是借助冰的力量让身体灵魂进化？”白发老太太微微点头，“就是她，没错。”
;;;;黑发老者露出喜色。
;;;;“不过现在她太弱了，成半神，才能发挥出镇族神器的力量。”白发老太太说道，“你们夏族得好好栽培。”
;;;;镇族神器有多件。
;;;;各有各的妙用。
;;;;比如‘薪火宫’本身就是极重要的一件镇族神器，它是空间类神器，甚至控制了整个薪火世界。
;;;;雪前辈代表的神器，操纵难度太大，可也是最强大的一件！如果半神能够发挥出它的力量，将拥有匹敌神灵的力量。
;;;;“我们一定会倾力栽培，明天我会将她送入赤云山世界。”黑发老者点头。
;;;;“嗯，送入赤云山世界才有理由倾力栽培，可依旧得低调，尽量不能让别人发现她的特殊。”白发老太太跟着问道，“对了，她叫什么？”
;;;;“余靖秋。”黑发老者说道，其实他也很头疼。
;;;;他看得出来，余靖秋恐怕超凡生死战第三场想要赢都很勉强，当然对一个年轻女法师而言，算很不错了。可是就凭这个想要成半神？太难了！
;;;;可一定得栽培。
;;;;因为余靖秋一旦成半神，一个抵得上一群半神。
;;;;******
;;;;写的很吃力，终于写完这一章了，呼，拉推荐票~~~~

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”