;;    “雪鹰，我们怎么办？”余靖秋有些焦急。
;;;;“能怎么办？”东伯雪鹰摇头，“如果有办法，我早就动手了，他们早将树海世界完全炼化，经营的无比稳固。我能做的就是准备，准备的越充分越好，没办法，主动权在他们手里，我只能等待。不过如果拖的越久，反而对我们越有利。”
;;;;“嗯。”余靖秋点头。
;;;;虽然被算计，先是巫毒，又是灭魔级神火雷，就是想要毁掉夏族。
;;;;可他们却没法反攻！
;;;;巫神和大魔神都很残忍，树海世界的那座堡垒内关键区域如今都是禁止任何手下靠近的，实际上，夏族在魔兽一族内也没有奸细。种族区别，想安插奸细也很难。魔兽一族如果不是因为奥兰大长老擅长生命真意，也无法潜伏进夏族。
;;;;……
;;;;在夏都城内的一众夏族超凡们如今也都颇为激动，因为那爆炸是在薪火宫外的半空发生的，很多人都看到了。那恐怖的爆炸却轻易被压制湮灭掉，这让他们也越加自信。
;;;;“我夏族底蕴果真非凡。”
;;;;“夏族先辈神灵们，的确有了许多准备啊。”他们一个个开心的很，知道真相的余靖秋法力分身以及陈宫主，也都没说什么。
;;;;东伯雪鹰的事，依旧是个秘密。
;;;;******
;;;;转眼两年时间便过去了，东伯雪鹰进入红石山也足足二十五年了，在红尘岛上也超过了二十年。
;;;;“咕咕咕~~~”
;;;;堡垒内的一座血色湖泊已经渐渐干涸，只剩下少量血色液体在泛着气泡，躺在湖泊中央的那一尊八米高的巨大的人形肉身气息雄浑，呼吸低沉而有力，胸膛也是微微起伏，在湖泊旁边出现的巨大的魔神头颅虚影则是发出了笑声：“哈哈哈，终于功成，这尊肉身已经培育好。”
;;;;“一直在等你。”旁边的金袍男子虚影道，“大魔神，既然肉身已好，那计划可以开始了。”
;;;;“嗯，开始降临。”大魔神头颅虚影低沉道。
;;;;轰~~~
;;;;在人形肉身的上方开始出现了一个漩涡，隐隐勾连着遥远而古老的黑暗深渊。
;;;;黑暗深渊，那是和神界并列的存在，生活着无数的恶魔，魔神，比‘大魔神’更强大的也有许多。如果说寻常的魔神降临一个‘世界投影’动静都很大，可大魔神降临‘神之分身’动静却非常小，威能完全控制着不随意散发。
;;;;这就是控制力了。
;;;;“哗。”
;;;;一个血红色模糊虚影从漩涡中飞出，瞬间钻入了人形肉身内，这人形肉身缓缓睁开了眼，一双眸子中尽皆都是血色火焰。跟着他直接悬浮站立了起来，悬浮在半空，身体开始发生变化，他的头颅上生出两根很长的弯角，面部开始变得瘦削，身体鳞甲线条都在发生变化。
;;;;当完全变化后。
;;;;他这一尊恐怖的魔体站在半空，自然散发着一种艺术的美感，或者是符合天地规则的一种战斗美感。
;;;;“轰！”跟着他全身处处都腾绕起了血红色的火焰。
;;;;火焰笼罩身体每一处。
;;;;导致他整个身体都无法看清了，只看见一人形的火焰身影站在半空，而后缓缓降落，落在地面上。
;;;;“呼……物质界的呼吸……真是怀念啊！”火焰身影开口道，他随意挥动了下手臂，感觉到了无尽庞大的规则在环绕束缚着他，甚至隐隐在排斥他，只要他愿意，恐怕一个念头，就能顺着这股排斥，离开这座凡人世界了。
;;;;“物质界，还真是不欢迎我。”
;;;;“处处都是规则束缚啊。”火焰身影咬牙，“幸亏这尊肉身是这世界土著肉身，否则连降临都做不到。想要提升一下这身体，都遭到压制。”
;;;;降临神之分身，就是这么憋屈。
;;;;完全被压制！
;;;;肉身被压制，力量被压制，速度被压制！
;;;;“不过够了，就算半神极限的这点力量，以我的境界，杀些新晋神灵简直轻松无比。”大魔神分身轻声低语。
;;;;“我都能轻易杀新晋神灵，大魔神，你可比我强多了。”另外一道身影也走了进来，一名金袍男子，只是眼神中有着阴冷邪恶，正是巫神分身。他的天赋虽然算很高，却也远远无法和一品真意超凡相比，一品真意的绝世超凡，三千年内就能凝聚一品神心了。
;;;;而巫神却是修行了极为漫长岁月，才辛辛苦苦突破到一品神心，跨入界神！
;;;;是的。
;;;;只要掌握一品神心，那么只要神力积累足够，就能一直修行到一重天界神！
;;;;大魔神，则比巫神修行的还要更久！也更强大，乃是一位古老的二重天界神。
;;;;“这次应该会很轻松。”大魔神分身说道，“不过我唯一担心的就是东伯雪鹰，询问时空神殿，时空神殿索要了足足五十万神晶，却只是给了一个答案……东伯雪鹰还活着！还活在红石山内。至于他的实力讯息，却是完全没有。”
;;;;“如果时空神殿有东伯雪鹰实力的详细情报，这份情报就不止五十万神晶了。”巫神分身则是说道。
;;;;他们也想知道夏族的实力底细。
;;;;可这份情报更昂贵！
;;;;他们俩没有买，在他们看来，除了东伯雪鹰，夏族不值得在乎！而东伯雪鹰很狡猾的一直居住在红石山，时空神殿也只知道他活着，至于实力？却是个谜！
;;;;“放心吧，东伯雪鹰才修行多久？”巫神分身冷笑，“我们又不是靠神之分身和他搏杀，我们有的是众多的战争兵器。”
;;;;“嗯。”大魔神分身也很自信。
;;;;他们之前担心大地神殿的那位。
;;;;也是担心在刚开始建立空间通道时遭到破坏，毕竟对方是三重天界神，境界极高，能够一瞬间就抵达空间通道处。
;;;;可只要建造成功，大量战争兵器进入到夏族世界，在他们看来，就赢定了！
;;;;“出发！”巫神道。
;;;;“走。”大魔神也点头，“我来驾驭战船。”
;;;;他们俩甚至没带任何一个手下。
;;;;因为建立空间通道必须保密，越快越好。而且手下？只要空间通道建立好，会有源源不断的手下抵达的。
;;;;“呼！”
;;;;很快。
;;;;一艘小型的仅仅百米长的深红色战船在大魔神分身的亲自驾驭下，悄无声息就出了堡垒，甚至肉眼都无法察觉，悄然出了树海世界，进入了空间夹层中。
;;;;在空间夹层中悄然飞行。
;;;;很快又穿透膜壁，来到夏族世界。
;;;;这是一片广袤的沙漠！
;;;;正是大魔神、巫神选中的地方，这里荒无人烟，正好悄然建立通道。
;;;;飞船依旧在飞行，可肉眼却是根本无法发现。
;;;;“开始准备。”
;;;;“激发。”
;;;;一切都在虚无中发生。
;;;;大魔神和巫神两位一起行动，几乎数秒内，就将早就建好的临时设备给安置好，同时也激发了。
;;;;“轰！！！”
;;;;一股恐怖的威能猛然爆发。
;;;;再也隐藏不住了。
;;;;耀眼的灰色光柱冲天而起，上空被撕裂出了狰狞丑陋的黑漆漆的空间通道，这条空间通道不但撕破了内层的膜壁，连整个夏族世界的外层膜壁同样完全贯穿，一直连接向遥远的另外一座凡人世界。
;;;;这巨大的动静，瞬间就被夏族发现了！夏族早就警惕着各处，只是之前大魔神境界太高，夏族一直没能发现。
;;;;“好大的动静，而且是空间波动，外层膜壁被贯穿了。”在海边渔船上的穿着脏兮兮的老头晁青猛然站起，他这时候才将传讯手环从储物宝物内取出，开始自离开红石山后首次联系夏族，“陈宫主，我是晁青！”
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”