;;    “东伯雪鹰。”
;;;;在慧明大师兄离开后不久，一名界神侍卫来到东伯雪鹰洞府，“我奉陛命令过来，你赶紧准备，带上你的手，搬迁到‘殷石别院’。”
;;;;“我们早准备好，随时可以出发。”东伯雪鹰起身，余靖秋以及夏族众神灵们也都准备好，他们的一些物品都在储物宝物内，大家早就在等了！毕竟内门弟子的居所，和参加万花宴神级高手的居所是完全不一样的。
;;;;“走吧，随我来。”界神侍卫点头在前方带路。
;;;;哗。
;;;;界神侍卫引领着，无形力量裹挟着众人，迅速飞行在血刃神廷范围内。
;;;;神廷虽然范围也就安海府城略大些，可也飞行了一个多时辰，才来到了比较偏僻安静的一座别院，别院正门上方有神界文字‘殷石’二字，这两个字，让这一座别院隐隐和整个庞大的血刃神廷连接成了完整的整体，散发着厚重浑然的气息。
;;;;沿着别院正门而入，很快就进入了一座占地约莫十里，较为朴素的洞府。
;;;;“东伯雪鹰，这就是你的洞府，以后你和你的手都住在这。”界神侍卫说道，“在别院内的详细规矩，自会有别院的侍从们前来告知，我的任务完成，就此告辞了。”
;;;;“麻烦了。”东伯雪鹰起身相送，这位界神侍卫可是三重天界神，怕是陛身边的近身侍卫之一。
;;;;“你就在这待着，估计很快，陛就会召见。”这名界神侍卫笑了笑，转头便离去。
;;;;……
;;;;洞府内也安排了仆从侍女，从侍从这也知道了许多规矩。
;;;;‘殷石别院’，是血刃神帝经常来的地方。他的弟子都住在这，别院内规矩颇为森严！记名弟子内门弟子亲传弟子活动范围都不一样，对于东伯雪鹰而言……许多地方都是禁地！是不能擅闯的。至于余靖秋云海龙山大帝他们一个个活动范围就更小。只能沿着一条走廊行走，从后门进出！
;;;;“内门弟子可有百名亲卫。亲卫为十五阶阶位。”龙山大帝看着一本金色书籍，不由连道，“我们所有人加起来都不足一百位，不是能够轻易获得阶位了？”
;;;;“是否获得阶位，也没什么。”紫雷帝君则是道，“血刃神廷内规矩森严，只要不去一些禁地乱闯;。大多数地方我们都可以随便去，而且没谁敢乱来。现在雪鹰的亲卫才仅仅只是十五阶这样最低的阶位。等雪鹰修行有成，出师之后……定会获得官职，到时候他亲卫的阶位就高多了。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;能让夏族众神灵过的更好点，这也是他唯一能做的。
;;;;“东伯师弟，师尊让你过去。”外面传来一道略冰冷些的声音，应该是一名女子。
;;;;“我先出去。”东伯雪鹰连起身朝外走。
;;;;走到洞府外，便看到了一名灰衣女子，长相寻常，不过那并无掩饰的气息让东伯雪鹰能判断出，这是一位三重天界神。
;;;;“东伯师弟。我也是师尊门的内门弟子，名叫宫风。你喊我宫风师姐即可。”灰衣女子道。
;;;;“宫风师姐。”东伯雪鹰当即道。
;;;;灰衣女子带着东伯雪鹰，行走在别院内。边走还聊着：“师尊很少在万花宴上收徒，大多都是行走各地，偶尔看中收为弟子。你能够在万花宴上，在诸多大能者观看被师尊收为弟子。师尊定是颇为喜欢你，如今在这别院的内门弟子中，我年龄最大，所以许多事师尊都是让我来办！如果有什么事，你可以尽管来找我。”
;;;;“谢谢师姐。”东伯雪鹰连道。
;;;;“小事而已。”灰衣女子笑着，带着东伯雪鹰很快进入了一个园子内。
;;;;园子内。
;;;;有一湖泊。湖泊内有水草。
;;;;湖泊旁的地面上，暗红衣袍的血刃神帝盘膝而坐。宽大的衣袍都铺在了地面上，他耷拉着眼皮。散发开的无形气息让整个园子内都一片寂静。在他的肩膀上还有着一只奇特的黑色鸟儿，黑鸟的羽毛乍一看是漆黑一片，仔细看却发现隐隐泛着透明，带着些许不起眼的彩光。
;;;;“师尊。”灰衣女子躬身行礼，“东伯师弟带到。”
;;;;“拜见师尊。”东伯雪鹰也恭敬行礼，站在一旁。
;;;;血刃神帝的面容难以看清。
;;;;只感觉无尽黑暗毁灭幅散在周围，即便他盘膝坐在那，都让东伯雪鹰有一种蝼蚁在仰望亿万里巨龙的压迫感。
;;;;“哗。”
;;;;血刃神帝耷拉的眼皮忽然掀起，眼眸中两道光芒射出，瞬间射入了东伯雪鹰的一双眼睛内。
;;;;轰轰轰……
;;;;大量讯息涌入脑海。
;;;;“世界神心，在于包容，如海纳百川……”震动天地的声音在东伯雪鹰脑海中不断的响起，讯息太多，甚至还有大量战斗动作场景，这是一模糊人影手持长枪实战的场景。
;;;;声音场景文字……
;;;;讯息极多。
;;;;足足半盏茶时间，东伯雪鹰才完全清醒过来，他顿时大喜，知道这是非常详细的指点，其中分成两部分，一部分是‘世界神心’的指点，另一部分则是‘混洞神心’的指点;。
;;;;“谢师尊。”东伯雪鹰连道。
;;;;“你有望掌握世界神心混洞神心，好好修行，切勿放纵。”血刃神帝淡漠道，跟着一挥手，两块黑色令牌扔出，飞到了东伯雪鹰面前。
;;;;东伯雪鹰连接过，仔细一看。
;;;;这两块令牌，上面分别有着‘三百五十一’‘九十五’。
;;;;“这是锁界塔令牌。”血刃神帝淡漠道，“持有这两令牌，你可分别降临第九十五层世界第三百五十一层世界去修行！这两个世界，对你掌握世界神心混洞神心有莫大助益，好了，你可以退了。”
;;;;“是。”东伯雪鹰心中略微纳闷，刚见面，自己从头到尾都没能说几句话，就让自己走了，血刃神帝这个当师傅的的确够霸气。
;;;;东伯雪鹰当即躬身，随即后退离去，出了园子。
;;;;“两块锁界塔令牌？”
;;;;东伯雪鹰颇为欢喜，自己和慧明大师兄聊过很久，知道内门弟子一般也就一块锁界塔令牌！自己初次就弄到两块，的确很不错。
;;;;而且脑海中得到的大量的讯息，略一查看，就让东伯雪鹰有许多明悟，血刃神帝的指点……的确要比摩雪国主要厉害多了。
;;;;……
;;;;园子内。
;;;;血刃神帝依旧坐在这，耷拉着眼皮。
;;;;“血刃。”在他肩膀上的黑鸟却开口道，“嘎嘎嘎，真是难得，一个内门弟子直接给两块锁界塔令牌？你很看好他？”
;;;;“嗯。”血刃神帝淡然应了声。
;;;;“那你觉得他多久能掌握一品神心？”黑鸟问道。
;;;;“千年内吧，有我的指点，有锁界塔辅助，加上他的悟性，千年内应该能掌握一品神心，世界神心应该先悟出，混洞神心要慢些。”血刃神帝淡漠道，他眼皮略微抬起，看了眼在旁候着的灰衣女子，“宫风。”
;;;;“弟子在。”灰衣女子恭敬道。
;;;;“千年内，每年送上一份九果。”血刃神帝吩咐道，“去吧。”
;;;;灰衣女子有些吃惊。
;;;;九果？这是神帝陛对真正喜欢弟子才会安排的，一份九果，是八种灵果和一种特殊的果酒，极为珍稀罕见。
;;;;“是。”灰衣女子连应道，当即离去。
;;;;“嘎嘎嘎，血刃，每年一份九果，如果千年内都悟不出，你不很丢脸？”黑鸟打趣道。
;;;;“我不会看错。”血刃神帝淡漠道。
;;;;灰衣女子则是听到身后血刃神帝和黑鸟的谈话，暗暗感慨，师尊还真是看好这个徒弟。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”