;;    “什么黑铁炮军？”旁边的梅山主人、剑皇都好奇问道。
;;;;“血刃神廷统治无限广袤神界约三成疆域。”从小在神界长大的辰九立即解释道，“为了震慑统治疆域麾下各地，自然有一支支强大军队，黑铁炮军就是其中一支名气很大的军队。这支军队中最普通阶层的成员，都是神级巅峰。”
;;;;梅山主人、剑皇听的暗暗惊叹。
;;;;最普通阶层成员都神级巅峰？真不愧是和‘时空神殿’背后的时空岛媲美的最巅峰势力啊！
;;;;“他们加入黑铁炮军后，身体都会经历‘秘术’改造。”辰九传讯介绍道，“是血刃神廷不外传的秘术，经过身体改造后，他们每一个单凭身体就能站在神级巅峰！改造后，他们个个都是这种肥胖高壮的体型，在神界的时候都是披着完全封闭的特殊的超重型甲铠，只是露出一双眼睛而已，他们的破坏力比寻常神级巅峰还要厉害些。他们每一个都极为凶残，我们家乡那一带，就曾经有一名黑铁炮军军士路过时，一怒之下，就将周围十三座星球盘踞的一个大门派给连根拔起了，屠戮无数。”
;;;;梅山主人、剑皇听的惊叹。
;;;;“擂台上那个对手，他的意识应该是一名黑铁炮军成员的意识。”辰九抬头看着，“他仅仅借助这躯体，实力被压制，可已经有了几分风范了。听说黑铁炮军成员战斗就是这么的蛮横。”
;;;;……
;;;;擂台上。
;;;;东伯雪鹰看着眼前的肥胖巨汉，惊诧问道：“原来你是真正的生命。”
;;;;“当然，我就生活在红石山。”肥胖巨汉看着东伯雪鹰，咧嘴一笑，手指指向上方，“就在连天藤上面的一层空间里。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰恍然。
;;;;红石山内，除了奚薇前辈，似乎还有不少真正的生命呢。
;;;;“我只是降临在这，应付你们这些超凡而已，来来来，看我在圣主定下的界限内，能不能击败你这个掌握虚界分身变幻的小家伙。”
;;;;“前辈，那你可得小心了。”东伯雪鹰咧嘴一笑，顿时擂台上哗哗哗出现了一个个东伯雪鹰，一眼看去，足足三十七个密密麻麻的白衣东伯雪鹰，个个手持一杆长枪，分散成三圈，围绕着那肥胖巨汉，对他咧嘴笑着，“我可要攻击了。”
;;;;“来吧。”肥胖巨汉谨慎以待。
;;;;就算实力被限定，不能逾越，之前的剑皇、辰九、梅山主人三人都没让他感觉到压力，真是太没劲了。
;;;;现在东伯雪鹰则让他感觉到了一丝压力。
;;;;“呼。”东伯雪鹰本尊瞬间消失不见，已经融入某个虚界分身内。
;;;;“轰！”
;;;;一杆长枪猛然一挑，仿佛一条长龙，旋转着呼啸刺来，周围还有星辰膨胀塌陷陨灭为极点的绚烂场景，枪尖就是塌陷的那一‘极点’，带着汹涌宛如漩涡的引力，且因为是近距离的突然出枪，肥胖巨汉即便有所准备，依旧感到速度让他心惊，连挥手拍击过去。
;;;;蓬！
;;;;肥胖巨汉的出手也快的很，即便仓促应之，也依旧挡下。
;;;;“前辈，虚界分身可没这么简单。”一道声音回荡在擂台周围。
;;;;另外一名虚界分身也出枪，此刻他已然是本尊。
;;;;轰！轰！轰！轰！轰！轰！
;;;;东伯雪鹰从肥胖巨汉的四面八方接连出枪，他借助虚界分身变幻无踪，出手也又快又突兀，且每一枪都快且狠辣。
;;;;“这样四面八方的毫无征兆的各个方向围攻，我也挡不住。”梅山主人看的也色变惊叹。
;;;;“东伯雪鹰实力的确超过了我们。”剑皇也感到一丝惊惧忌惮。
;;;;“虚界真意本身攻击力是不行，可如果配合其他真意，就发挥出让人心惊的攻击力了。难怪拥有了这等真意，就能称之为最恐怖的刺客。”辰九也赞叹，当然一品真意的绝世超凡，如果进行刺杀会更厉害。可毕竟一品真意存在太过稀少罕见了。
;;;;二品真意，在凡人世界历史上都极少。
;;;;可在亿万凡人世界、整个神界深渊……二品真意的还是很多的，可一品真意却依旧只是传说！这也是为何连高高在上的神界大能者们，发现一名一品真意的，都会立即主动收为亲传弟子的缘故。
;;;;下面的辰九等三人看的惊叹。
;;;;上面的肥胖巨汉则是全力以赴防御着，他的一双手掌仿佛蒲扇，也同样出掌极快，疯狂笼罩着四面八方，一次次挡下东伯雪鹰的长枪！
;;;;可所谓久收必破！
;;;;每一次都很小心竭力才能挡下，次数多了，终究会中招的。
;;;;“撕拉！”
;;;;这一枪擦着肥胖巨汉的手掌边缘刺出，沿着肥胖巨汉的手臂内臂位置擦过，而后刺在那一层看似普通的甲铠上，甲铠也的确只是法阵能量凝聚的很普通的甲铠，只是样子货，噗的一声就被刺穿，而后刺入了肥胖巨汉的腹部位置。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，他这带着恐怖毁灭奥妙的一枪刺入肥胖巨汉腹部后，就感觉到阻碍，仿佛巨汉身体坚韧无比，仅仅刺入一寸深就停下了。
;;;;“蓬！”肥胖巨汉猛然双手朝身前一挥。
;;;;东伯雪鹰连拔出长枪暴退，同时变幻到另一虚界分身位置。
;;;;肥胖巨汉的一双手掌呼啸拍击过东伯雪鹰原本位置，这才停下，他低头看了看胸口甲铠上的洞口，猛然皱眉，直接将上身的甲铠猛然拽掉，一把甩飞，甩在擂台远处，发脆沉重声响。
;;;;“这能量凝聚的甲铠，一点用都没有。”肥胖巨汉嘀咕道，“若是黑铁炮军甲在身……”
;;;;他赤裸的上身。
;;;;肥而壮硕。
;;;;腹部的伤口迅速愈合。
;;;;“小子，有点本事啊。”肥胖巨汉看向东伯雪鹰的目光中隐隐有着凶光，只见他的体表开始浮现黑色的符纹，整个人白皙的皮肤表面出现了非常玄妙神奇的巨大黑色符纹，整个人的气息都变得凶戾的多。
;;;;“开始最后爆发了。”辰九等三人立即屏息看着。
;;;;东伯雪鹰咧嘴一笑：“到最后了嘛？”
;;;;他也得到了辰九和他分享的红石山情报，知道这肥胖巨汉到了最后时刻就会开始爆发，这也是最后的反扑！当然威胁也更高。
;;;;“接招。”东伯雪鹰也接续出枪，他也是透过实战来验证他的感悟，磨练他的枪法。
;;;;一时间东伯雪鹰出现在肥胖巨汉的四面八方，一次次出枪。
;;;;“哈哈哈……”肥胖巨汉赤裸着上半身，全身满是符纹，狰狞无比，他疯狂的朝四面八方拍击，他的手掌挥舞速度比之前要快的多，几乎一瞬间，周围一圈范围内几乎都被他掌法威势笼罩。
;;;;东伯雪鹰虽然能变幻在周围各处，一时间竟然被压制。
;;;;蓬。
;;;;甚至东伯雪鹰刚变幻到一尊虚界分身体内，肥胖巨汉的一掌就刚好拍击在自己身上，实在太快了，战斗到这种速度，本能的战斗反应已经超越了意识反应的速度了。
;;;;东伯雪鹰被拍击的往后猛然倒飞开去。
;;;;“中招了？”肥胖巨汉露出喜色。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰在半空中的身体猛然消散，消失无踪。
;;;;“虚无之体？”肥胖巨汉皱眉。
;;;;“前辈，接下我的全力一招吧。”东伯雪鹰声音回荡在周围半空。
;;;;只见肥胖巨汉周围突然出现了三十六个白衣东伯雪鹰，同时出枪攻击，个个显现出星辰膨胀塌陷陨灭为极点的场景。
;;;;个个攻向肥胖巨汉！
;;;;“这小子。”肥胖巨汉立即色变，这三十六个显然有三十五个都是虚假的，那星辰塌陷陨灭为极点的场景都是刻意操纵规则奥妙形成的，毕竟这秘技乃是东伯雪鹰创造，他自然能模拟出一模一样的场景。若是他人模拟，则会有场景却无规则奥妙气息。
;;;;三十六个，根本看不出哪个是假的。
;;;;肥胖巨汉立即高速移动，尽量不被围攻，同时竭力抵挡四面八方每一道枪影。
;;;;无数枪影笼罩下！
;;;;三十六个虚界分身同时围攻！有三十五个都是半神巅峰实力，当然对于肥胖巨汉而言只有迷惑之效。可这迷惑之效却很致命。因为那唯一的本尊……实力强的很。
;;;;“噗！”一杆长枪再度刺入他的身体。
;;;;“噗。”“噗。”“噗。”
;;;;随着三十六道枪影的一次次围攻，接连就有刺入肥胖巨汉身体的，仅仅连续刺入了九次。
;;;;哗~~~
;;;;肥胖巨汉露出一丝无奈笑容，跟着身体完全消散成虚无。
;;;;赢了！
;;;;这一场擂台战，也赢了！
;;;;第三藤叶世界通过了！东伯雪鹰露出了兴奋色。
;;;;这才一跃飞下了这擂台。
;;;;“好啊，我就知道，东伯你会赢。”辰九走过来，狠狠拍了下东伯雪鹰肩膀。
;;;;“拍这么重，故意报复吧。”东伯雪鹰嘀咕道。
;;;;这时候擂台上已经重新凝聚出了那名肥胖巨汉，肥胖巨汉看着擂台下，也喊道：“小子，你能赢我，不是你那虚界分身够多够迷惑，而是你枪法够快！如果你的枪法没这么快，我一双手就能挡住你三十六虚界分身！你那枪法，是秘技吧，叫什么名？”
;;;;“星辰陨灭击。”东伯雪鹰转头也说道。
;;;;“名字不错，真够厉害，真意三重境就能创出这样的秘技。”肥胖巨汉摇头，“现在的小家伙，真厉害，厉害。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;“东伯雪鹰，恭喜。”梅山主人走来。
;;;;“恭喜了。”剑皇也说道。
;;;;他们俩心情都很复杂。
;;;;“我相信三位只要实力再有所突破，也能赢了。”东伯雪鹰道。
;;;;“好了，别废话了，赶紧出发吧。”辰九说道，“别太得意，上面还有第四藤叶世界和第五藤叶世界呢。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰难得的没言语反击。
;;;;他和辰九虽然只是一同进来经过一次次危险，可二人性情相投，其实在刚开始辰九主动愿意带他进入红石山，东伯雪鹰就对他颇有好感。接触下来，他也能感觉到……辰九也是面冷心热，是个值得相交的朋友。
;;;;“三位，我就先继续前进了。”东伯雪鹰说道。
;;;;看着眼前站成一排的三位。
;;;;辰九、梅山主人、剑皇……
;;;;东伯雪鹰心情也很复杂！他们每一个都因为各种原因，或者主动或者被迫进来。
;;;;“路上小心。”辰九忽然说道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰点头，“我先走一步，相信在上面也能再和你们相遇。”
;;;;“那当然是一定的。”剑皇喊道。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰转头就朝远处连天藤主干飞去，而后顺着主干，一飞冲天，朝上方第四藤叶世界方向飞去。
;;;;辰九、梅山主人、剑皇三人抬头看着

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”