;;    ;    >    ，！
;;;;东伯雪鹰孤身杀进凡小型世界，铲除三座恶魔巢穴，另外两座恶魔巢穴望风而逃！
;;;;自此，整个夏族世界内的局势完全逆转！
;;;;在之前，大量恶魔们潜伏在各地，底气很足！因为他们随时能够上禀请‘五阶恶魔的魔力分身’杀过来，即便可能被夏族半神追杀，五阶恶魔魔力分身依旧敢肆意杀戮，因为他们只是个分身，被灭了，休息个两三年就恢复了！
;;;;可现在不同了！
;;;;他们再也没帮手了！他们就算上禀，恶魔将军们敢来救？他们不敢！
;;;;恶魔当中数量最多的还是占据过九成九的一阶二阶的弱小恶魔们，他们才是现‘夏族凡’的主力！可他们一旦没有帮手，他们自身实力很难一个呼吸内杀死夏族凡！毕竟夏族凡除了新晋凡外，最弱的都达到飞天级巅峰，再配合凡兵器之类，和二阶恶魔交战撑一个呼吸时间还是有把握的。有些境界高些的，甚至能够反杀！
;;;;……
;;;;“哈哈，那五位恶魔将军肯定都愤怒无比，都想要杀你而后快！”薪火宫内，陈宫主正和东伯雪鹰并肩而走。
;;;;今天已经是战斗的三天后了。
;;;;“只要他们有那个本事，尽管来。”东伯雪鹰笑道，有实力才有底气！外界只知道他掌握了一门二品真意，可他实际上却是三大二品真意在身。特别是掌握‘虚界真意’后，想要杀他将变成非常难的事。因为东伯雪鹰可以一念就进入虚界。
;;;;“哈哈，就该有这个豪气。”陈宫主感叹一声，“雪鹰啊，你真是帮了我大忙了，前些年，看着一个个夏族凡死去，我心急，却又无力！现在你铲除了那些恶魔巢穴，将我们夏族最大的威胁除掉。接下来的战斗虽然会很持久，但是威胁已经大大降低！”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“这次找你来，也是告诉你一些事，毕竟你掌握了二品真意，在我夏族内地位大大提高，虽不是元老，却也没区别了。”陈宫主说着一伸手，手中凭空出现了一本金箔书籍，随后这金箔书籍朝东伯雪鹰飞了过去，“这上面记载着我夏族的许多隐秘。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰眼睛一亮，立即接过仔细看。
;;;;了不起！
;;;;夏族能够在凡人世界屹立到如今，且是这凡人世界的霸主！底蕴真的很深，许多隐秘……飞天级凡圣级凡都是没资格知道的！即便是半神，像大地神殿血刃酒馆的半神，同样没资格知道。
;;;;东伯雪鹰如今依旧只是圣级凡，不过他掌握二品真意，没谁再将他当做一个圣级凡。半神们都会和他平等相待的。
;;;;“原来如此。”东伯雪鹰看的眼睛一亮，“没想到我夏族也能联系在神界的诸多先辈。”
;;;;“那些邪神魔神能降下世界投影，我夏族的先辈也有一些强大神灵能够降下世界投影的。”陈宫主感慨道，“这些先辈，心念家乡，才会不在乎回报和代价，为家族做很多事。甚至我夏族曾经经历困境，也是在神界的夏族先辈们想办法帮助我们度过难关！”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;看完后，对夏族的深厚底蕴也有所了解，其实有一些镇族神器，在半神卷宗中东伯雪鹰就看到过一些一笔带过的描述。
;;;;“这些只能算是九成的隐秘，之前是禁止告诉你的。或许你从其他方面也得知了一二？”陈宫主笑道，“还有最核心的隐秘，也只有历代宫主才有资格知晓。这也是防止外泄！魔神会终究无孔不入！”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;知己知彼百战不殆。
;;;;如果敌人知道了夏族的一切隐藏手段，那么毁灭夏族就能轻松数倍！保密是应该的。
;;;;“关于这次你铲除的三座恶魔巢穴。”陈宫主说道，“你杀死九位五阶恶魔，还有更多的四阶恶魔三阶恶魔等等，我给你算作一百万贡献点。”
;;;;杀死五阶恶魔，正常奖励五到十万贡献点！
;;;;“你为我夏族铲除了这巨大的威胁，我也给你定一百万贡献点，合计两百万贡献点，如何？”陈宫主问道。
;;;;就算一个恶魔不杀。
;;;;只要能让五座恶魔巢穴主动撤离，让这威胁消失，那就是无比巨大的功劳了。真的要算价值……其实是没法算的。就算一千万贡献点都值！毕竟是夏族一半凡的性命！要知道自己派出的圣级凡斗气分身法力分身携带的一些半神级卷轴等诸多宝物，那些宝物加起来的价值就有百万贡献点了，这仅仅只是一次尝试！
;;;;“太多了。”东伯雪鹰连道，怕只有半神榜前十的半神才有这么大的身家吧。
;;;;“不多，其实还少了。”陈宫主忽然有些扭捏犹豫，“雪鹰，你这两百万贡献点，不会都要源石吧？如果你要换源石，两百万斤源石……我夏族也能帮你换！”
;;;;“不用不用。”东伯雪鹰连道。
;;;;太奢侈了！
;;;;按照夏族规矩，夏族半神换源石，最多只能换一百万斤！想要更多？有本事让其他半神卖给你源石，或者自己去凡小型世界大型世界自己去挖！总之，夏族不可能供应那么多源石。
;;;;因为，源石总额是有限的。
;;;;就那么多源石，如果给某个半神太多，其他半神就不够用了！即便如此都是紧巴巴的，许多半神宁愿耗费时间慢慢修行，慢慢吸收天地中的力量提升。
;;;;像身体修炼提升。
;;;;飞天级巅峰到圣级初期，就要5万斤源石！东伯雪鹰如今就是圣级初期的身体！
;;;;而圣级初期到中期，就是恐怖的2oo万斤源石了！
;;;;圣级中期到巅峰？所需的源石，夏族世界周围所有凡世界全部挖光，都不够！这是神界传下来的话！所以所谓的‘圣级巅峰的身体’是必定能够二次觉醒，对凡人世界而言就是个可望不可即的梦而已。也就在神界深渊才能实现吧！
;;;;夏族如今攒的源石，真的不多！
;;;;‘贡献点’换兵器？换宝物？换法师器具？换炼金生物等等？这些夏族都能微笑点头。可如果换源石？夏族就得算着了。
;;;;“别人不行，你可以！”陈宫主说道，“你立下如此功劳，又掌握二品真意。我夏族可以为你破例！这样你的身体就能提升到圣级中期，二次觉醒的希望就大大增加，你的实力也能更强！”
;;;;“不用，真不用。”东伯雪鹰连道。
;;;;自己都准备要去闯黑风神宫了！
;;;;闯完黑风神宫，自己也会去横扫黑风神宫连接的那一座大型凡世界！一座大型凡世界，可是个大宝藏。自己真的要源石，可以自己去挖啊！何必让夏族紧巴巴的源石给自己抠出两百万斤出来？看陈宫主那扭捏犹豫的样子，显然也是很心疼的。
;;;;当家不易啊！
;;;;******
;;;;第八篇‘黑风神宫’开始！
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”