;;    接下来最后一段路程没有任何波澜，星域飞舟就抵达了这第二十六层深渊世界，其实一路上没经历危险也在预料中，毕竟深渊的大能者们也是经常行走在一个个深渊世界的，如果仅仅路过就惹起厮杀，那才是笑话！所以这次旅程，安全度还是很高的，前提是……不暴露身份！
;;;;“到了。”站在星域飞舟上，东伯雪鹰目光眺望远处，眼眸中有着期待，“长风大哥，我来了。希望你还在撑着！”
;;;;“达尔豪！”
;;;;东伯雪鹰眼中有着冷意。
;;;;达尔豪当初仅仅隔着无尽空间距离渗透夏族世界，遥遥操纵些许力量，就搅的当初的夏族世界一片血雨腥风，差点都让夏族灭族！东伯雪鹰对他自然不会心慈手软，只是得先救出长风大哥和他妻子。
;;;;“长风大哥意志非凡，撑数万年应该不是难事。”东伯雪鹰越是接近最后目标，反而有了一丝忐忑。
;;;;……
;;;;一座恢弘的殿厅内，殿厅宝座上，正是一名穿着黑色甲铠的大魔神。
;;;;“哈哈哈哈……”达尔豪坐在那，哈哈笑着，他脸型瘦削，面孔有鳞甲，一双巨大弯角，血色的眸子中散发着着凶戾气息，“跳的不错嘛，来来来，到我身边来。”
;;;;下面正在跳舞的一些美貌的魅魔、幻魔也都娇媚笑着，个个立即登着台阶来到了达尔豪身旁，开始环绕着达尔豪伺候起来。这些魅魔、幻魔们虽然都只是底层属下，却都是魔神级存在。
;;;;“主人，舒服吗？”有幻魔在帮忙按摩抚摸着。
;;;;“主人，尝尝这酒滋味如何。”也有妖娆魅魔直接吻了过去，将嘴里的美酒度过去。
;;;;达尔豪也肆意享受着。
;;;;黑暗深渊的强者大多都是如此。杀戮时个个心狠手辣，平常该享受时也是尽情享受，有时候癫狂时和个疯子一样。
;;;;达尔豪心情极好！因为他已经突破成为了三重天界神。
;;;;“二重天到三重天。花费太大力气了，如今在陛下的麾下。我也算是排在前列了。”达尔豪暗道，“如今我的领地大大扩张，好些大魔神都一一投靠到我麾下，我修行岁月算起来也不算长。在三重天的大魔神中我都算很年轻的，或许……我有望拼一拼，拼到四重天界神层次，到时候我也能够寻找一黑暗深渊，当个君主！”
;;;;达尔豪满心期待。
;;;;他的确算年轻。之前他不敢奢望自己成四重天界神，可现在成了三重天界神，他还是敢想一想的。
;;;;“不过听说神界的东伯雪鹰，崛起极快。”达尔豪一想到这点，不由感到沉甸甸压力，“是神界深渊成三重天界神最快的，而且还有绝学在身，实力都匹敌四重天界神了。”
;;;;东伯雪鹰名气太大了！
;;;;传遍了黑暗深渊，达尔豪当初一知晓这名字就吓得一跳，仔细一了解。还真是从物质界夏族世界出来的！就是他知道的那个东伯雪鹰。
;;;;达尔豪立即下的心颤！
;;;;他怕，怕东伯雪鹰报复啊！这种无形恐惧下，他竟然侥幸突破。跨入了三重天界神境。连深渊君主都重重奖赏他。
;;;;“嗯？”
;;;;殿厅内忽然出现了一只巨大的手掌，手掌周围弥漫着黑色气流，直接拍击向了达尔豪。
;;;;达尔豪顿时脸色大变，这只弥漫黑色气流的巨大手掌让他不由恐惧，连高喊道：“饶命！”同时连闪躲，闪躲时他体表汹涌的气流都让周围的魅魔、幻魔们直接身体碎裂开来，这就是一位三重天界神的威势。稍微一丝波及，就让普通魔神殒命。
;;;;可达尔豪仅仅逃窜出十余米，就被那一大巴掌直接拍击中了。
;;;;蓬！
;;;;摧枯拉朽的力量。达尔豪一点反抗力量都没有，身体瞬间就爆掉了。本尊神心湮灭，连他穿的甲铠都被拍击的扭曲成破烂了！要知道东伯雪鹰的力量。那是让大能者都色变的，他能够拥有大能者战力，最大的依仗就是力量速度！
;;;;……
;;;;在距离这座殿厅仅仅万里外的一处石屋内，达尔豪的本尊正在这潜修，他也是刚成三重天界神不久。
;;;;“不好。”分身瞬间被灭。
;;;;本尊当即要逃。
;;;;“你还想要逃？”一道淡然的声音，却让达尔豪瞬间心中冰凉，他惊恐的看着出现在石屋前的暗红衣袍男子，这男子戴着面具，头上有着两根螺旋尖角，散发的气息更是让他恐惧。之前分身被灭，让他明白彼此的差距何等大。
;;;;达尔豪毫不犹豫，啪的就跪了下来，连祈求道：“饶命！饶命！尊上饶命，我愿臣服尊上。”
;;;;同一刻――
;;;;他也立即传讯给他的主人：“陛下，陛下，有一强大存在要杀我，已经灭了我一分身。陛下救我，救我！”
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;正在一座岩浆河旁边盘膝坐着的金甲身影睁开眼，眼眸中有着恼怒，“这一层深渊世界，是我的领地！谁竟然来我的领地，杀我的手下，竟然都不知会我一声？”
;;;;作为深渊君主，自然有君主的脸面。
;;;;更何况，达尔豪成为三重天界神后，已经算是他极重要的手下了，他麾下的三重天界神也就数十个而已。
;;;;“我倒要看看，到底是谁这么狂妄。”金甲男子眼眸中有着怒意，一瞬间就消失不见。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看着面前跪伏求饶的达尔豪，心情却很复杂，毕竟是在夏族世界建立‘魔神会’的存在！他的阴影曾笼罩夏族世界数千万年，如今他的真身在自己面前跪伏求饶。
;;;;跪伏求饶，东伯雪鹰也不奇怪。黑暗深渊中征战杀戮极多，弱势一方臣服强势一方，太常见了。
;;;;“留我一性命，我还能为尊上效力。”达尔豪腆着脸道。
;;;;东伯雪鹰看着这脸上满是鳞甲的大魔神，眉头一皱。
;;;;轰。
;;;;旁边一道金甲身影出现。
;;;;“陛下！”达尔豪连喊道，一层深渊世界一般也就数万亿里范围，对于四重天界神而言的确刹就能抵达。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，目光扫了眼这金甲身影。
;;;;金甲男子看到东伯雪鹰，原本还想要怒说几句，可看到东伯雪鹰身上的暗红色衣袍后，忽然脸色一变，这衣袍……血刃馆主？而能够担当血刃酒馆‘馆主’的，那都是由血刃神帝亲自赐予这样的衣袍的，每一个最低都是大能者战力！
;;;;大能者战力，哪里是他一个四重天界神能招惹的？更何况血刃馆主们都是杀手，杀手做事，都是偷袭，怎么可能通知谁？
;;;;“啊，这位馆主，你在执行任务。”金甲男子连挤出笑容，“我就不打扰了，不打扰了。”说着立即转身，嗖的就消失不见了。
;;;;“陛下，陛下！”达尔豪瞪大眼睛，连声嘶力竭喊道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”