;;    ;    黑风神宫的其中一殿厅内。
;;;;一名裹着灰袍的通体仿佛黄金浇铸的黄金人正坐在主位上，黄金人有着一双泛着金光的眼眸，坐在那都散发着无形的威压，就仿佛一座大山屹立在那。
;;;;“大哥。”
;;;;在旁边正站着四道身影。
;;;;这四道身影，正是之前曾经和东伯雪鹰交手的灰色衣袍男子、红发帅气青年、妖媚美丽无比的女人以及冷静淡漠的孩童。
;;;;“我们找遍了，将整个黑风神宫都查探遍了，都找不到那个叫东伯雪鹰的！”红发帅气青年连道。
;;;;“老五。”妖媚女人轻轻一笑，周围天地间都仿佛多了色彩，她这一笑足以让许多超凡们为之心动，只是旁边的四个都是神界战兵，根本不受影响，“你是不是弄错了？主人在法阵上的成就何等高，他布置下重重法阵，如果有厉害超凡花费时间慢慢破解，我信！可你说直接消失无踪，那就太可笑了！”
;;;;“他的确是突然消失无踪！”灰色衣袍男子有些恼怒。
;;;;“二弟，你也没发现？”黄金人看向那冷漠的孩童。
;;;;冷漠孩童轻轻点头：“没发现！我去过老五镇守的地方，仔细查探过，找不到！”
;;;;“哦……”
;;;;黄金人沉思。
;;;;而这时候。
;;;;在虚界中，东伯雪鹰正饶有兴趣的观看着这五位，他已经从他们的对话中判断出，这五位应该就是所谓的‘五影’。从隐隐感受的威胁看，一个比一个强。特别是那个黄金人！带来的压迫感，甚至在保护自己的青甲守卫之上。
;;;;这也很正常，青灰色手环形成的‘青甲守卫’最擅长的是保护！则黄金人，东伯雪鹰观察判断来看，则是一个非常擅长进攻的神界战兵！
;;;;“我夏族的神界战兵，屈指可数。”东伯雪鹰暗道，“不过每一个都是达到天地自然规则限制下的极限。”
;;;;“而黑风神宫内的神界战兵，有弱有强。之前那个弱的灰色衣袍男子……轻易就被青甲守卫给轰飞，可其他四个，却是越来越强，可不管怎样。就算弱一些，可好歹也是五尊神界战兵。”东伯雪鹰很吃惊，神界战兵？那是神炼制出的，一下子就有五个？
;;;;洞府宫殿守门的‘白雾猿猴’，东伯雪鹰也怀疑是神界战兵。只不过是比灰色衣袍男子更弱些的神界战兵。
;;;;还有‘黑风神宫’最深处还有一个疑似神界战兵的存在。
;;;;加起来……就足足七个！
;;;;“难怪陈宫主语焉不详。”东伯雪鹰暗道，“其中定有些隐秘。”
;;;;“哗！”
;;;;坐在宝座上的黄金人站了起来，冷声道：“你们都各回各处，我去见那只水老鼠！”
;;;;“那只水老鼠，仗着主人最信任它，总是在我们面前摆谱，真是不爽。”红发帅气青年撇嘴。
;;;;“哼哼哼，论实力他还不如大哥呢！按理说，这黑风神宫就应该让我们掌管，可主人死前。却让那水老鼠掌管！”灰色衣袍男子也冷哼道。
;;;;“好了。”
;;;;黄金人皱眉，随即便走了开去。
;;;;……
;;;;虚界中，东伯雪鹰跟着那黄金人。
;;;;很快。
;;;;黄金人就来到了一座园子内，园子内有着数百米范围的湖泊，湖泊内的水流尽皆都是漆黑。在黑水湖泊的岸边地面依旧光滑如镜，一支约莫半米高的黑色老鼠正仿佛人一样盘膝坐着，黑色老鼠胡须下垂着，闭着眼睛默默静修着。
;;;;咚！咚！咚！
;;;;黄金人行走间，却隐隐仿佛地动山摇，整个院子的光滑地面都开始震颤。那黑水湖泊都开始翻滚。
;;;;“影老大，你难得来见我，难道每次都要战上一场？”黑色老鼠睁开眼睛，一双眼睛乌溜溜的。颇为灵动，“我赢不了你，可你同样奈何不了我丝毫。斗下去有意思吗？不就是主人最信任我，一切都交给我，让我来掌管吗？”
;;;;“不打了。”黄金人冷漠道，“我们要解脱了。恐怕很快就要离开这黑风神宫了，没必要再争。”
;;;;“你是说那个人类东伯雪鹰，怎么，你们五影都有各自擅长手段，都找不到？”黑色老鼠吃惊，他掌管整个黑风神宫的法阵，在东伯雪鹰消失无踪那一刻起，就让他吃惊戒备了。
;;;;“找不到！”黄金人摇头。
;;;;黑色老鼠的眉头皱起，老鼠皱眉还真颇为可爱，忽然他看向旁边的虚空：“东伯雪鹰，你应该就在这吧。”
;;;;“嗯？”黄金人面色微变。
;;;;“哈哈，你猜的不错，我的确就在这里，不过，你们找不到我。”东伯雪鹰的声音在这园子内不断回荡，这让黄金人、黑色老鼠都有些吃惊，还真的在？
;;;;黑色老鼠继续道：“我主人也只是凭借三品真意凝聚神心，虽然有些际遇，在法阵上成就极高。可是对于更高等的真意……像传说中的二品真意，乃至匪夷所思的一品真意，有些太过诡异，还是防不住的。你应该掌握了某种极为诡异的二品真意？”
;;;;“我掌握的难道就不可能是一品真意？”东伯雪鹰打趣道，声音继续回响着。
;;;;“如果你掌握一品真意，恐怕就能一路横扫了。”黑色老鼠笑道，“根本不可能被影老五击伤。”
;;;;呼。
;;;;这平静的园子内，一名黑衣青年从虚无中走出，正是东伯雪鹰。
;;;;黄金人、黑色老鼠都好奇看着这名黑衣青年，仔细看着长相模样身形。
;;;;“你们俩这是？”东伯雪鹰被看的有些不自在了。
;;;;“能够击败守门的雾雷，还在影老五手下保命，你至少掌握了一门二品真意。”黑色老鼠道，“又掌握了一门极为诡异莫测的二品真意。也就是说，你至少掌握了两门二品真意！夏族历史上，除了你，还没谁这么厉害过。”
;;;;“夏族有史以来，最逆天的超凡吗？”黑色老鼠惊叹。
;;;;东伯雪鹰笑道：“我已经突破了重重法阵阻碍，来到这神宫最深处，我想问问，我算不算成功了，我能不能得到黑风前辈所留宝物？”
;;;;黄金人、黑色老鼠彼此相视一眼。
;;;;算不算？
;;;;“我主人在外围安排了一头黑龙镇守，黑龙是我主人亲手炼制的炼金生物。”黑色老鼠说道，“而洞府宫殿看门的‘雾雷’便是一尊神界战兵，后面更有实力一个比一个强的‘五影’！他们各有擅长，要突破它们的阻挡非常难。”
;;;;“除此以外，还有法阵的阻碍！比如击败影老大后，还需要强行攻破一座法阵，一般得有和主人相当的实力，也就是媲美神灵的力量才能强行攻破！”
;;;;“攻破后才能到我这！”
;;;;黑色老鼠笑着，胡须翘起，“你却连影老五都赢不了。”
;;;;“不过――”
;;;;“我还是得说，你成功了！”黑色老鼠咧嘴笑道，“主人只是说凭借真实实力突破重重阻碍，来到我面前的夏族超凡可得到他所留下的一切。你的确是凭借自身的实力突破了重重阻碍。”
;;;;东伯雪鹰露出了喜色。
;;;;竟然真成功了？
;;;;自己靠着虚界真意，那些阻碍根本没能阻挡自己，自己就来到这了。就成功了？自己也只是问一问，并没有抱太大希望。还想着即便不算成功，等将来实力更强再来一次呢！
;;;;“东伯雪鹰，你掌握至少两种二品真意，你没资格，谁有资格？”黄金人则是道，“你也的确靠真正实力突破了阻碍！”
;;;;*******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”