;;    齐刷刷的，在场的大能者们四重天界神们都注意到了血刃神帝手中出现的这块令牌，即便之前在谈笑风生，以他们的感应敏锐程度，也是个个第一时间发现了这点。
;;;;“血刃，你准备收徒？”和血刃神帝位置高度相当的另一宝座上的雍容华贵女子则是饶有兴趣道。
;;;;“难得啊难得，血刃兄已经很久没收徒了吧，便是一品真意超凡这等天资极高的……血刃兄都很少去主动收徒，这次竟然赐令牌，不知道哪个小家伙会如此幸运。”旁边那位体型庞大巍峨的深渊主宰也说道，整个神界深渊敢在血刃神帝面前直呼‘血刃’的没几个。
;;;;便是竹山府主庞依也得恭敬喊一声‘陛’，那些逍遥自在的大能者，像名声赫赫的‘北玄宫主’在神帝面前也同样得恭敬喊陛！
;;;;血刃神帝……
;;;;毕竟是公认的神界最强者！他在黑暗深渊的影响力也很大，这次万花宴，黑暗深渊至高的三位主宰，就有两位来参加。
;;;;“去吧。”血刃神帝将令牌交给身旁的界神侍卫。
;;;;“是。”
;;;;界神侍卫拿着令牌恭敬离去。
;;;;万花宴上大家都好奇疑惑，到底是谁吸引了血刃神帝去收徒。
;;;;“哼哼……”血刃神帝俯瞰方，淡然笑了笑，却没细说。
;;;;他内心中却浮现了详细的情报，也是这次神廷之战神级高手们的其中一份情报――“东伯雪鹰，出生在物质界夏族世界，八岁时和弟弟相依为命，两位叔叔照顾……”情报非常详细，从东伯雪鹰出生到最终参加神廷之战;。尽皆记载。
;;;;连和项庞云之战，坠入黑风渊内的修行等等尽皆记载。
;;;;“这个小家伙倒是幸福的很，如今能和他妻子一直在一起。”血刃神帝默默道。有天赋有潜力是一方面，东伯雪鹰过去的经历触动了他内心。所以他决定收徒了。
;;;;神帝收徒就是如此。
;;;;兴致来了，觉得不错，就收了。否则就是一品真意超凡都懒得看一眼。
;;;;血刃神帝的目光悠远，只是心思却有些飘荡……
;;;;在很久很久以前……
;;;;他还在微末时，那时连超凡都不是，他一门心思都在修行上。他的修炼之心无比坚定！为了修行，他离开了挚爱踏上孤独修行路，历经艰辛。吃尽了苦头才拜在一门派内，等到他终于成为超凡时，又经历诸多考验耽搁百年岁月，终于离开宗门在外行走时，他归来了，可那时他的妻子已经垂垂老矣……
;;;;这时他想要帮妻子成为超凡，妻子连称号级都不是，他寻找宝物，不惜一切，然而命运弄人……
;;;;……
;;;;当然在很久以后。血刃神帝拥有匪夷所思的实力，将妻子复活，即便妻子修行上真的很弱。如果让她自身修行连成超凡都做不到！可血刃神帝不惜一切让他妻子成了一重天界神，可惜心灵修为还是不够，成为一重天界神五十余亿年，还是最终本尊神心溃散而死。
;;;;因为境界太低，连封印记忆投胎都做不到！能够自我封印记忆去投胎的一般都是三重天界神四重天界神了。
;;;;本尊神心溃散而死没法复活。
;;;;因为就算从时光长河中复活，复活出来的也拥有之前一切记忆，只会再次本尊神心溃散！
;;;;当然妻子活的漫长岁月，那段岁月，血刃神帝是完全陪着妻子的。经历过一切。
;;;;“不知道陛收谁为徒。”
;;;;“看看就知道了。”
;;;;在血刃神帝回忆内心最深处的情感时，其他大能者四重天界神们都注意着那位界神侍卫。
;;;;******
;;;;界神侍卫已经走到了万花宴的最外围。那里便是一千九百位神级高手。
;;;;“又有一位界神侍卫来了。”
;;;;“送令牌了。”
;;;;“不知道送给谁。”
;;;;“我们排名靠后修行岁月又久，恐怕希望渺茫了。”
;;;;一千多名神级高手们个个都期盼着渴望着。虽然理智告诉他们，希望很渺茫。可还是渴望出现奇迹！
;;;;界神侍卫是朝安海府的那些神级高手们走过去。
;;;;“会是我么？”九舍眼睛一亮，期盼看着朝这个方向走来的界神侍卫;。
;;;;“又来这边？”醉孤客也惊诧看着，东伯雪鹰第七梅雨九舍，这次安海府一方参加得到令牌的足足有三位，这算很高的比例了。
;;;;“去的是东伯那边，安海府东伯都已经得到五块令牌了，难道又是给他的？”
;;;;“谁让他修行岁月短呢，才两千三百余年！而且人家实力又高。”
;;;;“修行岁月短又如何？说不定会卡在瓶颈，一卡几万年。”
;;;;看到界神侍卫朝那个方向走去，许多知道没希望的神级高手们心态都有些失衡，他们都得不到令牌，可安海府东伯之前就五块令牌了，这块还是他？
;;;;呼。
;;;;九舍则是期待看着：“羽公虽然收我为徒，可也只是内门弟子。如果有大能者收我为亲传弟子，我当然还是选择更好的！哼哼，内门弟子，醉孤客虽然比我年轻，可实力却不如我，却都能成为亲传弟子。我修行掌握的可是很难得的无量神心，完全可能被大能收为亲传！”
;;;;九舍抬头看着。
;;;;界神侍卫却是从他旁边走过，很快走了几步，来到了东伯雪鹰的身旁。
;;;;界神侍卫停了来。
;;;;“东伯！”界神侍卫朝东伯雪鹰露出笑容，笑容意味深长，“恭喜。”
;;;;说着他递出了一块血色令牌。
;;;;“还真是他！”
;;;;“又是东伯！”
;;;;“他都五块令牌了，又来一块，有用么？他最终也只能拜一个大能者而已。赐给他们这么多令牌，我们一块都没有。”
;;;;“唉，真是！”
;;;;许多神级高手们一片失望，虽然看界神侍卫走的方向就猜测可能是东伯雪鹰，可结果出现还是失望。
;;;;……
;;;;如果说神级高手们只是一片失望，那在万花宴上的四重天界神，大能者们则是一片惊诧惊叹了，甚至都为之议论纷纷。
;;;;“陛选的竟然是东伯？”安海府主遥看界神侍卫将令牌递给东伯雪鹰，不由惊叹不已。
;;;;“小师弟，拜在了神帝门。”慧明微微一笑，笑容中满是开心喜悦。
;;;;“不错，不错。”赤火老祖更是点头笑了起来。
;;;;……
;;;;此刻的东伯雪鹰反而是比较平静的，因为之前都得到五块令牌了，再多一块而已。
;;;;“希望是三祖，希望是三祖，希望是三祖。”东伯雪鹰心中期盼着伸手接过了血色令牌，在血刃神廷内，使用赤红色血色还是很常见的，他根本没发现这令牌的特殊。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”