;;    余靖秋心中发紧，看着眼前的黑衣青年，这是她一直隐藏着的秘密，她有太多顾虑所以一直不敢说，可这次她出手了，虽然很谨慎收敛气息连身形都发生变化，可还是被认出来了。余靖秋也有过这一思想准备，毕竟是夫妻，外人或许看不出，可自己丈夫还是有可能看出来的。
;;;;“嗯。”余靖秋轻轻点头，却很紧张。
;;;;她怕。
;;;;因为太关心，太重视自己的丈夫，所以她怕。
;;;;“投胎转世？”东伯雪鹰问道。
;;;;“对。”余靖秋深吸一口气，看着眼前的丈夫，“你嫌弃我了？”
;;;;余靖秋甚至都有些发慌的不敢等东伯雪鹰回答，就连继续道：“我也是在成神时，才觉醒前世记忆的，我之前被称作星剑玄女，是摩雪国主的大女儿，所以之前你碰到第七梅雨的时候，我一眼就能认出她是女子，因为她是我亲妹妹。”
;;;;“还有我父亲摩雪国主亲自指点你，比对内门弟子还亲。就是因为他知道了你是他的女婿。”余靖秋还小心看着东伯雪鹰的表情。
;;;;“你们当时已经相认了？”东伯雪鹰问道。
;;;;“暗中相认的，除了我和父亲，没其他人知道。”余靖秋道。
;;;;东伯雪鹰纳闷。
;;;;难怪。
;;;;难怪觉得不对劲，就算自己在安海府的万花宴筛选中颇为耀眼，可真正匹敌大能者的‘摩雪国主’竟然连续指点自己两天时间，而且是言语传授，时而演示！当时东伯雪鹰就受宠若惊，现在才知道，原来有妻子靖秋的关系在。
;;;;“当时你还调戏我和第七梅雨。”东伯雪鹰看着余靖秋。
;;;;余靖秋见状，心中略安，连道：“我也只是开开玩笑，看到妹妹，我也开心的很，只是不能相认。雪鹰，你没嫌弃我吧？”
;;;;“堂堂星剑玄女，不知道多少界神爱慕，我高兴还来不及，还嫌弃？”东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;余靖秋这才松口气，抓住东伯雪鹰的手，有些恼怒道：“我这么紧张，你还故意戏弄我。”
;;;;她的确紧张。
;;;;星剑玄女，是摩雪国主大女儿，出身就耀眼非凡，因为父亲关系，她极为冷傲。
;;;;简单说摩雪国主的七个女儿，都比较冷！
;;;;摩雪国主自身，也是孤傲的很。
;;;;她实力强，父亲又强大，真没几个能入她的眼。像超凡中很多女子都是一直单身，余靖秋前世可比那些女超凡要强悍多了，她的目标就是一个――超脱成为大能者！
;;;;所以别看她前世活了那么久，都没谈过恋爱，对她这等强大界神而言，****之事已经没什么诱惑力了。
;;;;还是投胎转世后。
;;;;和东伯雪鹰勾搭上了，还有了一双子女。
;;;;她成神后觉醒了前世记忆，就有些怕，怕东伯雪鹰知晓后和她产生隔阂！毕竟知道自己妻子是个有超过十亿年记忆的老家伙，不是谁都能接受的。更重要的是余靖秋前世从来没有过****之事，所以格外重视自己的丈夫，自己的儿子、女儿。
;;;;她怕。
;;;;所以她尽量隐瞒，当然这只是其中一个原因，另外一个原因则是因为大仇敌。
;;;;“靖秋，传闻中星剑玄女是得罪了神界五凶之一的‘金霄老祖’，被金霄老祖所杀。”东伯雪鹰问道。
;;;;“嗯，是得罪金霄老祖，父亲也保不住我，为了逃命，我干脆选择了投胎转世，避过这一劫。”余靖秋轻轻点头，“所以在府城的时候，我和父亲虽然暗中相认，却根本不敢公开。甚至我一直维持神级分身，就是因为怕金霄老祖知道我转世成功了，怕他再杀来。”
;;;;东伯雪鹰忍不住问道：“你怎么得罪金霄老祖了？”
;;;;金霄老祖。
;;;;在大能者中都是赫赫有名，比自己那位已死的师傅‘红尘圣主’都还要强大，都接近三祖了。
;;;;神界五凶，排名第一的是庞依！排第二的就是金霄老祖，实力可比霸蠢献嫠们强多了，庞依如今一心完善修行法，低调的很。寻常时，神界五凶在外纵横肆虐为首的就是金霄老祖，他是能够和三祖层次交手而能轻易逃掉的。
;;;;“这……”余靖秋有些尴尬，“是这样的，你应该知道我之前的名声。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“我一心修行，想要成为四重天，甚至成就大能者。我都不屑吸收信仰石。”余靖秋道，“所以我早早就准备，去一些古老遗迹寻找际遇，而在一处遗迹中我非常走运的几乎没经历多少危险，就得到了一门传承，是《心剑图》的残篇，谁想那处遗迹实际上金霄老祖已经带领其他神界五凶中的三位，花费很大力气，破解了诸多危险，就差一步就抵达核心了。谁想被我摘了桃子。我之前也纳闷，怎么都没碰到什么危险。”
;;;;东伯雪鹰眨巴下眼睛。
;;;;一方是四位大能者进入遗迹，破解诸多危险。一方是三重天界神，估计从遗迹另一处进入，轻轻松松没什么危险就抵达核心。
;;;;“也不能全怪你。”东伯雪鹰连道，“毕竟你也并非有意的，事情而且已经发生了，仅仅什么《心剑图》残篇，只是残篇而已。”
;;;;余靖秋低声道：“我父亲也请大能者出面，想要化解，后来才知道，金霄老祖耗费漫长岁月已经得到了四份《心剑图》残篇，我得到的就是第五份，也是最后一份！只要这一份凑齐，就是一门完整的古老绝学。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰傻眼。
;;;;“数千亿年心血，就差我这一份。甚至那座遗迹诸多危险都是他们破解，我最后侥幸得到。”余靖秋无奈道，“金霄老祖都快疯了，他要抓住我，对我进行搜魂！”
;;;;“搜魂？”东伯雪鹰脸色一变，“绝学，就算搜魂也难以搜查吧？”
;;;;绝学传承，靠搜魂是很难得到的。
;;;;“对，其实我也想要记录下来，传授给他。可是我境界太低，这又只是残篇，只能悟出一星半点。根本没法记录传授。”余靖秋无奈道，“金霄老祖可能是要抓住我，对我灵魂进行诸多搜查方法，想办法搜查到尽量多的残篇部分。毕竟他最差最后一点，得到的越多，他或许就能靠自己去补足了。”
;;;;“可我不管怎样，也不可能让他搜魂。”
;;;;“而金霄老祖凶焰滔天，我那位师尊也不出面，让我好之为之。我只能选择投胎，去博一线生机。”余靖秋道。
;;;;像许多强大界神，是因为活的久，快无法守住本心了，这才去投胎。想要有崭新的一段生命经历，让自己心灵恢复空灵，恢复活力。
;;;;可余靖秋却是为了逃命，这么干！
;;;;这也的确是逃命的一种好方法，投胎转世，就是血刃神帝都是没法查找的。
;;;;“我不敢暴露，甚至都暂时不修炼，只是体悟天地悟道。”余靖秋道，“我想要多等等，雪鹰你天赋实力耀眼，我觉得等你足够强大了，我再显露身份也不晚。否则我身份一旦公开，金霄老祖恐怕就来了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;是啊。
;;;;自己成为三重天界神的消息，应该已经传开了，估计很快会传到师尊血刃神帝那边。
;;;;可是金霄老祖！师尊神帝应该不会因为这种事为自己出面吧。
;;;;******手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”