;;    绿发女子奚薇内心也有倾向，这个梅山主人虽然也成功来到第五藤叶世界，且因为修行岁月够久，通过‘死关’可能性也比较高。※％※％点※％小※％说，可奚薇就是更倾向于东伯雪鹰，毕竟他天赋潜力更高。至于梅山主人？如果是圣主还活着的时代，也就当个寻常的护法弟子罢了，而东伯雪鹰却是有着大大栽培的资格的。
;;;;她和梅山主人简单说了几句规则，梅山主人便俯冲飞向那第五片藤叶，也降落下盘膝坐下。
;;;;……
;;;;时间一天天过去。
;;;;绝对的枯寂下，东伯雪鹰也控制不住的渐渐烦躁，虽然透过巫毒疼痛的发作以及心跳，能够判断时间才过去两年多，可在绝对孤寂下……感觉比之前受巫毒折磨的一百年还难捱。之前虽然受巫毒折磨，可好歹能看到阳光，能感受到微风，能看到夜空，能吃到热腾腾的包子，能和靖秋一起行走各方……
;;;;可现在只有虚无！
;;;;“快了，已经过了两年半了，离三年已经很近了。”东伯雪鹰默默想着，他面部表情却已经无法保持平静了，时而眉头皱起，时而略有些狰狞。
;;;;“第五藤叶世界的考验，又叫死关。”
;;;;“特别是三年期满那一刹那……那一刹那撑过了，就活了。没撑过，就死了。”
;;;;东伯雪鹰暗暗想到。
;;;;******
;;;;奚薇遥遥观看着，她也在计算着时间：“三年即将圆满，最后一刹那，切勿功亏一篑。”
;;;;巨大的第五藤叶上。
;;;;东伯雪鹰面部表情有着狰狞愤怒，显然有些要疯狂，可他就是强行逼迫自己，没让自己肆意的疯狂攻击周围。
;;;;“嗡！”
;;;;忽然一股波动降临。
;;;;东伯雪鹰面部表情忽然变得无比平静。
;;;;“来了。”奚薇盯着看着。
;;;;……
;;;;“嗡。”一股波动笼罩了灵魂意识，东伯雪鹰也瞬间明白：“最后关头了么？一定要撑过去。”
;;;;灵魂意识被拖曳着直接进入了一个虚幻的世界。
;;;;这个虚幻世界。在情报中被称作是‘刹那世界’，在这虚幻世界内或许会度过很长时间，可外界却仅仅一刹那！在虚幻世界内，记忆会被蒙蔽，自己都不知道自己原本的身份、实力了。什么都忘了！没有了记忆，自己仿佛开始新的生活。
;;;;在这个世界……
;;;;从新生到老死，如果没有从这刹那世界中挣扎出来，那么灵魂也会在这虚幻世界内溃散。
;;;;所以死关，除了三年闭死关外，更有最后‘刹那世界’这一死关。
;;;;在三年的绝对孤寂下。即便一些绝世超凡们能抗住，心性已经受影响了，这样的状态下灵魂意识被拖入虚幻世界，想要在老死之前自我觉醒，可没那么容易。
;;;;……
;;;;这个世界有着高高在上的皇帝，有着豪门贵族，有着无数的城池。
;;;;东伯雪鹰则是穷山村内的一个孤儿，平常上山砍柴打猎为生。
;;;;“啊，救命。救命。”大山内一个女子在哭喊。
;;;;穿着兽皮的东伯雪鹰扛着野鸡野兔，耳朵动了动，便立即赶过去，同时喊道：“小白。跟上来。”旁边还有一条雪白的猎犬在飞奔。
;;;;一人一狗，灵活穿行在大山内，很快看到了一个女子正在杂草从中，她的腿断了。衣服也被划拉的破破烂烂。
;;;;“救我，救我。”女子看到人连喊道。
;;;;东伯雪鹰却傻傻看着这女子，看着衣服划拉开露出的一些白皙皮肤。都有些呆了，从小到大他都生活在这穷山村内，最漂亮的女的就是村头的‘二丫’，可和眼前女子一比……简直没法比啊。皮肤娇嫩如同白玉，美丽的简直……简直就和天上的仙子一样。
;;;;“你看什么看。”女子羞愤道，她也发现自身衣服破烂的地方太多。
;;;;“哦哦哦。”东伯雪鹰毛手毛脚连过去帮忙。
;;;;“啊。”
;;;;“你腿断了。”
;;;;“我动不了，你背我吧，放心吧，我一定会感谢你的，给你建一座大宅子，让你找个漂亮女人。”
;;;;“嗯嗯。”淳朴的东伯雪鹰虽然有些害羞激动，可还是背起了这姑娘。
;;;;“你叫什么啊。”
;;;;“我叫雪鹰。”
;;;;“你姓雪？这姓氏很少啊。”
;;;;“不知道，我是孤儿，村里人都叫我雪鹰，所以我就叫雪鹰了。”
;;;;“哦……对了，从这里怎么出山啊，我是从山崖上掉下来的。”
;;;;“哇，山崖上？那高十多里呢，你能活下来？”
;;;;“是有护符，你不懂啦！总之我活下来了，从这里怎么出山，到城里？”
;;;;“这就麻烦了，大山大的很呢，又没有大路，需要翻一座座大山，山里还有虎豹豺狼……”
;;;;“你直接说怎么出山，别说这么多。”
;;;;“我没出过山，不知道。”
;;;;“你没出过？你长这么大都没出去过？”
;;;;“嗯。”
;;;;“可我要回家。”
;;;;“哦……我问问村长，放心，我会帮你的，对了，你叫什么？”
;;;;“你就叫我……仙女吧。”
;;;;“仙女？”
;;;;……
;;;;雪鹰照顾着这女子，等她腿好了后更是带着从村长那要的地图，开始带着她一起往外走了。
;;;;“雪鹰啊，从大山里出去可难的很啊，你还是别出去了，回头找个女人，就在村里生娃吧，你出去，就算你是我们村里最厉害的猎人，可也很可能死在路上哩。”
;;;;“谢谢村长了，我还是想出去看看。”
;;;;雪鹰带着这个叫‘仙女’的姑娘往外走。
;;;;姑娘本身竟然颇懂些剑术，不过和山村里的猎人‘雪鹰’的刀法相比，却还差了不少。雪鹰一路带着她，经历了诸多危险，斩杀了山林间许多野兽，期间雪鹰更中过毒，受过伤，不过都撑过来了。这些日子二人相依相偎。渐渐生出情愫，雪鹰也知道了仙女真正的名字叫‘徐灵’。
;;;;经历了足足三个多月辛苦的跋涉，终于从大山里活着走出去了，来到了一座雄伟的城池，进入到了一座豪奢的府邸――徐府。
;;;;那是仙女的家。
;;;;“小妹。”
;;;;“灵儿妹妹。”
;;;;徐家一群人欢喜无比，可很快他们就震怒了。
;;;;“什么，一个山野穷小子？你要嫁给他，疯了吧？”
;;;;“我就要嫁。”
;;;;“你的婚姻我和你母亲早就定下，来人，把那穷小子给抓起来。”
;;;;雪鹰持着一柄砍柴刀反抗。可一个照面就被一个侍卫击败，直接抓起来关进了地牢，任凭那个仙女姑娘怎么反抗怎么哭喊都没用。
;;;;“他是我救命恩人，他辛辛苦苦带我从大山里出来，父亲，母亲，你们不能这样。”
;;;;“正因为是你救命恩人，才没杀他，你若不乖乖听话。他就得死。”
;;;;时间一天天过去。
;;;;雪鹰被关在地牢里。
;;;;“把这毒药分日子在饭里让他吃下去，等大半年后，他自然而然就病弱而死。”
;;;;“是，族长。”
;;;;……
;;;;“你一定得嫁。你不嫁，那个穷小子就得死！你嫁了，等第二天我就放那小子离开，还给他一大笔钱。”
;;;;“我……好。”
;;;;……
;;;;“三小姐今天要出嫁了。
;;;;“哇。好热闹。”
;;;;在地牢里，雪鹰听到了外面的谈话声，顿时有些疯狂了。他等看守送饭时，拼命打昏了看守，抢了钥匙就出了这私牢。
;;;;外面热闹的很。
;;;;在徐灵的闺房内，她穿着大红衣袍坐在床边。
;;;;“灵儿。”穿着破烂的雪鹰冲了过来。
;;;;“你怎么会在这？”旁边的侍女们惊呼。
;;;;“雪鹰大哥。”一身嫁衣的徐灵看着雪鹰，眼睛都红了。
;;;;很快周围就骚动了。
;;;;“新郎来接亲了。”
;;;;“这里怎么回事？”
;;;;“快，给我拿下这野小子。”
;;;;院落内打斗了起来。
;;;;淳朴的山野小子疯狂起来还颇为难缠，似乎实力一下子提升很多。
;;;;“怎么还没拿下，都给我上。”徐府的族长下令，顿时更多好手们涌上，其中就有两位使用长枪的。
;;;;呼啦！
;;;;当长枪刺来。
;;;;雪鹰竭力仰头铁板桥躲过，长枪从他胸口前划过，看着枪尖呼啸而过，雪鹰的眼睛动了动。
;;;;他忽然感觉，这长枪好熟悉。
;;;;和手中的刀相比，枪似乎更熟悉。
;;;;他一伸手猛然就抓住了那长枪，一发力，枪杆猛然震动，技巧颇为精妙就震开了对方的手。
;;;;“呼啦。”长枪在手，雪鹰竟然很自然的就施展出了非常精妙的枪法，只见一杆长枪犹如游龙，肆意奔腾游走，一时间周围一个个护卫尽皆被打倒。
;;;;“你们怎么这么没用。”徐家族长焦急。
;;;;“轰隆――”
;;;;天地都开始震颤。
;;;;只见长枪一挥，横扫千军，前方的一面墙壁整个崩塌，甚至连墙壁后上千米范围内的区域尽皆被无形冲击波扫荡而过，仿佛崩塌，大批死伤。
;;;;所有人都惊愕呆滞看着雪鹰。
;;;;这，这简直不是人啊。
;;;;一身红嫁衣的徐灵也难以置信看着雪鹰。
;;;;雪鹰整个人渐渐凌空而立，他抚摸着手中长枪，又看了看远处的徐灵，徐灵的容貌和余靖秋一模一样，这虚幻世界其实也是根据他内心许多影像自然投影，这才能让被拽入的超凡更加难以‘觉醒’。
;;;;“刹那世界，终究只是虚幻。”
;;;;“枪。”
;;;;东伯雪鹰抚摸着长枪，“还是最熟悉的长枪啊，让我总算觉醒过来。”
;;;;轰轰轰~~~~
;;;;整个虚幻世界开始崩塌，东伯雪鹰的灵魂意识也开始回归。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰睁开了眼。
;;;;他看到了广阔巨大的藤叶，也看到远处雄伟巍峨的连天藤主干，更看到远处浩瀚的黑暗星空。
;;;;一切都那么寂静，那么熟悉。
;;;;虽然很熟悉，可似乎一切景色都发生了变化！
;;;;“世界没变，我变了。”东伯雪鹰微笑站了起来，“而我，将改变世界。”
;;;;“靖秋，我成功了。”
;;;;“连天藤五座世界，我闯过了！”
;;;;东伯雪鹰抬头看着上方，心中澎湃，他知道，一切都将开始发生大的变化。
;;;;（本篇终）
;;;;*未完待续。。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”