;;    ;    春阳城，是大陆西部的明沙行省的一座城池。
;;;;春阳城是建造在一座绿洲上，在它周围便是一望无际的沙漠……其实整个明沙行省就是沙漠上的行省，地域面积比寻常的行省要庞大的多，地广人稀，上千里范围都是沙漠没有人烟也很正常。
;;;;“撕拉~~~”
;;;;春阳城上空。
;;;;出现了一道道黑漆漆的空间裂缝，一对年轻男女直接飞出空间裂缝，来到春阳城高空。
;;;;俯瞰方，以星辰真意对周围空间的感知，自身周围百里尽皆都是绝对感知领域！春阳城只不过是一座类似于仪水城级别的小城，感知领域轻易就完全覆盖了。
;;;;“在那。”东伯雪鹰带着余靖秋，刷，一个瞬移，便已经到了城内。
;;;;城内的一座街道旁。
;;;;足有上百米范围的大坑出现在那，大坑周围远处已经封闭戒严，禁止凡人们靠近。
;;;;“雪鹰。”在大坑旁已经站着两道身影，一位便是如今天第一人‘贺山主’，另一位则是黑白神山的另一位半神‘鬼神骑士’酆东，酆东全身散发着阴冷黑暗气息，这人算是半神中较为普通的一位，他最出名的一件事就是被当时还是圣级超凡的池丘白击败！
;;;;“贺山主，酆副山主。”东伯雪鹰和余靖秋都开口道。用小字母入W址：Нёǐуапｇｅ.сОМ^看最新最快章
;;;;“你和濮阳那小子，在赤云山世界内还是师兄弟吧？”贺山主叹息一声，“真没想到，过年之前你除掉了那些恶魔巢穴，我还开心的很。这才过去一个月……濮阳这小子竟然就战死了，他最擅长瞬移，难道是那些潜伏者的某个厉害的五阶恶魔瞬间出手，一招灭杀了濮阳？”
;;;;“手段很辣！”旁边的酆东也阴冷道，“瞬间灭杀，连濮阳波的兵器宝物都没留。”
;;;;东伯雪鹰和余靖秋都站在这大坑面前。
;;;;看着这百米大的圆形大坑……
;;;;“濮阳。”东伯雪鹰眼中隐隐有着杀机，低声道，“这群该死的恶魔！！！”
;;;;多少了。
;;;;一个个好友，有些或者只是喝过几次酒，有些交情却深的多，在赤云山的时候，真的是朝夕相处，一天天一年年……二十多年啊！这么长时间一直在赤云山，就算是亲人家人又有几个能够几乎天天在一起二十多年的？东伯雪鹰早将余风濮阳波张鹏当做好兄弟了，还有一个最小的袁青，关系也好。
;;;;“濮阳，我一定会给你报仇！明天，明天我就会去寻找恶魔将军！”东伯雪鹰努力压制自己的情绪。
;;;;超凡好友战死，这些年，他经历了很多次。
;;;;只是还是心中会很疼。
;;;;……
;;;;除了东伯雪鹰他们来悼念，司空阳宫愚池丘白也都接连赶来，他们在赤云山世界也是当过师傅的！教导过濮阳波的，司空阳过去对濮阳波‘恨铁不成钢’，可此刻也只是叹息一声，将心中的愤怒都压在心底，这群他教导的年轻超凡，有些他或许不满意，可那只是在修行方面的不满意。
;;;;接触时间久了，这些年轻超凡就仿佛他的子侄辈。
;;;;濮阳波死，司空阳心中也难受。
;;;;可他们都是将这愤怒压在心底！
;;;;他们明白……
;;;;和恶魔的战争，之前解决恶魔巢穴，只是让夏族超凡的日子好过些。可不代表夏族超凡就不会有死亡！而且最最恐怖的那五位恶魔将军还活着呢，他们还一个个蛰伏着……不解决了恶魔将军，这场战争就没有结束！
;;;;******
;;;;第二天清晨。
;;;;东伯雪鹰便独自离开了雪石城堡，虽然想要立即就去找恶魔将军，可在这之前……必须得确定自己的‘虚界真意’在探查方面到底有多厉害！会不会反而被发现？
;;;;“撕拉~~~”
;;;;先是撕裂出空间裂缝，前往北方大雪原。
;;;;随后才行走虚界，在虚界中飞行了上千里距离，接近‘水源道观’。
;;;;虚界内。
;;;;一袭黑衣的东伯雪鹰仔细查看着，虚界映照现实，所以在虚界内也有一座水源道观！和真实世界中的一样，并且虚界内的水源道观内也着兵器宝物和一些人影，东伯雪鹰是逐渐逼近，所以映照的水源道观范围也是越来越多，首先就将晁副观主给笼罩了进来！
;;;;“晁副观主！”东伯雪鹰一眼就看到了晁副观主。
;;;;晁副观主依旧在钓鱼。
;;;;独自一人，光着大脚丫在湖边钓鱼，虽然整个雪原一年四季都是无比冰冷，可水源道观内温度却是可控的，有的地方一样鸟语花香。
;;;;“没动静。”东伯雪鹰仔细观看，晁副观主在那钓鱼，眯着眼悠闲的很，面部肌肉眼神等等，都看不出丝毫波动，应该没发现自己。
;;;;“去找找司空阳观主，司空阳观主应该在这，至少应该有斗气分身在这！”
;;;;东伯雪鹰继续前进，他个人只能探查千里范围，严格来说是直径千里范围。也就是距离他五百里而已。
;;;;随着他靠近，笼罩的水源道观范围越来越多。
;;;;终于――
;;;;在水源道观的一座山顶上，司空阳正盘膝而坐，整个人耀眼犹如大日。
;;;;半神榜的记载中，也就是明面上整个夏族世界一共有四位半神凝聚出本尊神心，人类当中更仅仅只有两位，一个是水源道观观主司空阳，一个是黑白神山的贺山主。所以在东伯雪鹰的验证中，司空阳和贺山主是最重要的两位。
;;;;他们俩可都是凝聚出本尊神心的，在境界上，那五位恶魔将军中最顶尖的恐怕也就和他们相当罢了！
;;;;“嗯？”东伯雪鹰也仔细观看着司空阳的一举一动，他面部肌肉表情，还有他周围的气息波动。
;;;;“没有任何变化！”
;;;;东伯雪鹰很惊讶很惊喜。
;;;;“司空阳观主至少隔着数百里，是感应不到处在虚界中的我的。”东伯雪鹰仔细一想也就明白了。
;;;;隔着数百里……
;;;;那么只能靠着自身掌握的规则奥妙对天地的感应，来感应东伯雪鹰！而东伯雪鹰是在‘虚界’内的，此刻又没有激烈的厮杀战斗。要凭借自身规则奥妙感应到虚界内的一位生命，这是非常非常难的。如果轻易就能被感应到。
;;;;掌握虚界的强者，也不会被称作为――最恐怖的杀手刺客了！
;;;;除非境界真的差距很大，又或者对方规则奥妙对‘虚界’有些许的克制，否则的话，藏身在虚界中的杀手在未曾动手之前，别人是很难发现的！
;;;;“不愧是二品真意中威能倒数的真意。”东伯雪鹰暗暗感慨，威力是弱了，都不及三品真意，可在其他方面却更逆天！神界都有评语，宁可碰其他的二品真意强者，也不愿碰掌握虚界真意的存在。这种隐藏在虚界中的强者太阴险了，最适合当杀手刺客了。
;;;;“司空阳观主的境界已经很高了，那五个恶魔将军怕是大多都不及观主。”东伯雪鹰暗道，“不过在这之前，再去找贺山主看看，贺山主可是天第一高手。”
;;;;咻！
;;;;行走在虚界，高速飞行，悄无声息离去。
;;;;水源道观内的晁青和司空阳，都是丝毫没有察觉到。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”