;;    >    ，！
;;;;尤兰领主面色冰冷：“库蒙将军，东伯雪鹰接下来要对付都很可能是你。”
;;;;“哼，他敢对付我，我就趁机杀了他！”库蒙将军一双眸子冷漠无情。
;;;;“我会控制周围时间流。”尤兰领主说道。
;;;;库蒙将军轻轻点头。
;;;;跟着轰~~~他的身躯开始迅变大，从原先仅仅三米高的还算正常身躯高度，直接变成了巍峨的高近乎两千米的恐怖高度，简直就是一座移动的高山！他的呼吸产生风雷，他的全身皮肤尽皆都是银色，没有一丝毛，双眸冰冷无情。
;;;;庞大的身躯，带来的恐怖的威压。
;;;;“威压提升了！”远处大地神殿的金甲少年‘巫马海’遥遥仰头观看那巍峨如山的银色巨人，“黑暗深渊的恶魔在天赋上的确优势很大，像我们单单凭借神级的秘术根本修炼不到这等层次，一个实力明显比我弱的，此刻身体变得庞大后，威压感觉都已经到神级了！”
;;;;“威能提升，不过体型变大，防御却是变弱了。”旁边的高瘦男子巴晗说道。
;;;;“再变弱也比我强。”博波摇头嘀咕，“黑暗深渊的这群家伙，魔体太变态了。”
;;;;正常的修行。
;;;;身体一般都不会太强，就算神级秘术修行增幅也是有限的，可黑暗深渊的恶魔天生就强，不修行身体都强横逆天，一旦得到特殊的魔体秘术，甚至能将身体提升到极为恐怖的地步。当然……魔体提升代价也很大，门槛也极高。不是随便一个半神恶魔就能做到的。
;;;;“纯粹魔体不算什么，规则奥妙才是根本！”巫马海饶有兴趣道，“好好瞧瞧吧，瞧瞧那东伯雪鹰的实力到底如何吧。”
;;;;“嗯。”博波巴晗都点头。
;;;;……
;;;;不单单是大地神殿队伍，像血刃酒馆的队伍，还有梅山主人的队伍，已经那名金衣青年‘剑皇’的队伍，个个都好奇看着。他们想要借此好好观看黑暗深渊队伍的实力，同时也看看这个夏族世界的天才凡的实力。
;;;;“雪鹰竟然又动手了！”在黑漆漆的丁九战船内，夏族半神们个个都紧张了，他们原以为杀死一个诺诺安，东伯雪鹰恐怕就罢手了。没想到还要继续动手，真的有把握吗？
;;;;“这个银色巨人，似乎比诺诺安要强。”贺山主抬头看着那站在半空中的巍峨银色巨人。
;;;;身高两千米，如此巍峨的巨人。
;;;;就算是长度在千米的丁九战船在他面前，都显得很小巧了。这巍峨巨人散的气势席卷天地，呼吸产生风雷，这威势简直就是神的威势！
;;;;“雪鹰在虚界内，自保应该没问题。”陈宫主说道，“放心吧，雪鹰既然能杀了诺诺安，就不是莽撞之辈。”
;;;;“嗯。”
;;;;夏族半神们也是关心则乱，他们个个牵挂担心着。
;;;;******
;;;;尤兰领主以及巍峨的库蒙将军都谨慎以待，没办法，他们都找不到东伯雪鹰踪迹，只能以静制动，一旦东伯雪鹰攻击就立即反击！
;;;;虽然很大的可能，东伯雪鹰会攻击库蒙将军，可尤兰领主也一直保持警惕的。
;;;;“这虚界真意真是难缠啊，现在还好，他境界不算高，听说虚界真意凝聚本尊神心后，就更厉害了。现在需要警惕的只是他的偷袭而已。”尤兰领主暗道，在二品真意中，虚界真意的威力虽然弱的离谱，可许多半神们都很渴望掌握这一门真意。
;;;;威力弱？不怕！再耗费精力修行另一门真意来补充而已。只可惜虚界真意，不是想参悟就能参悟到的。
;;;;“呼！”忽然一杆长枪扭曲旋转着从虚无中刺出，枪杆犹如游龙，都能看到枪杆周围实质化的极点穿透真意，以及产生的漩涡波浪，长枪从银色巨人背后出现，直接刺向脑后。
;;;;时间流变得很缓慢。
;;;;让东伯雪鹰的枪法度也被迫变慢！虽然‘极点穿透’是克制时间类的，可终究极点穿透境界不够高，仅仅能抵制小部分罢了。
;;;;“呼。”银色巨人快如闪电的就是转身一掌拍击出，他的一掌甚至产生了无数流光，流光边缘则是无尽的汹涌的气流，达到神级威能，掌法度也快！
;;;;噗。
;;;;长枪终究距离更近，刺在了银色巨人的头颅上，就仿佛偌大一个雕塑忽然掉了一碎块，银色巨人的额头便立即碎裂了一小块，同时塌陷湮灭。
;;;;在长枪收回时，那巨大的手掌终究拍击在了长枪上。
;;;;“轰！！！”
;;;;二者碰撞。
;;;;仿佛天地震动！这一击威势太大了，不亚于万鬼之体自爆时的一击！最重要的是它的威能更加集中，直接拍击在长枪上。
;;;;“死！”银色巨人库蒙将军冰冷的双眸中，看到的是无数的粒子流。
;;;;他的手掌更是顺着无数粒子流，直接拍击在长枪枪尖！
;;;;他掌握的真意，正是粒子真意！并且是粒子真意凝聚本尊神心！
;;;;“嗡~~~”枪杆都弯曲了。
;;;;不过在虚界中。
;;;;这股恐怖的力量当传递进虚界时，在虚界规则阻碍下，威力急剧下降！不过抓着枪杆末端的东伯雪鹰的右手依旧被震的往后旋转枪杆卸力。
;;;;“好强的威力。”东伯雪鹰惊叹，“纯粹力量，在粒子真意辅助下都能传递进虚界如此多！”
;;;;单纯的力量，一般很难传递进虚界的。
;;;;“可惜啊。”
;;;;“我的星辰真意，最擅长的就是力量和防御。”东伯雪鹰抓着枪杆的右手虽然有卸力的动作，可手掌连麻都没有，更别说震颤了！毕竟‘星辰真意’加持，东伯雪鹰同样力量雄浑，他一举一动也有着接近镇压一个时代的力量！
;;;;这样的力量，如果在外界或许无法和银色巨人硬拼。
;;;;可在虚界内却是轻轻松松了。
;;;;……
;;;;“竟然没拍飞？”银色巨人库蒙将军期待看着那一杆弯曲的长枪，按照他的预估，东伯雪鹰身体弱，自己的全力一掌以‘粒子真意’本尊神心境施展出来穿透进虚界，最起码也能震的他手掌抓不住长枪吧。一旦抓不住，长枪震飞，自然会落在真实世界外。
;;;;“难道他有神界战兵，是靠神界战兵束缚住长枪？”银色巨人猜测。
;;;;“呼~~”那一杆长枪旋转着再度从虚无中出现，刺向他的后脖颈。
;;;;银色巨人库蒙将军一举一动，都掀起整个天地间的汹涌狂风，在身体边缘更是出现了无数流光。
;;;;他一掌掌怒拍。
;;;;在‘时间减真意’辅助下，每一次在被刺中的同时，他也能反击给上一巴掌！那恐怖的一巴掌……寻常镇压一个时代的存在，如诺诺安他们都是不敢硬抗的，抗了都得重伤。
;;;;一次次袭击！
;;;;双方在这么厮杀着，库蒙将军觉得：“他一定是在硬撑，我的攻击，一个神界战兵估计都扛不住！他应该受伤了，只要次数多，他一定会死。”
;;;;可随着时间流逝，他每一次被刺中身体都会有小部分塌陷，一次不在乎，可二三十次下来，库蒙将军也有些扛不住了！
;;;;“库蒙，放弃吧！他应该有很厉害的护体真意或者异宝！”尤兰领主传音道，“这么多次他都继续在进攻，你再这么下去也没用了。”
;;;;“是。”
;;;;库蒙将军自己也不敢再这么撑下去了。
;;;;呼~~~
;;;;只见两千米高如巍峨高山的庞大身躯迅缩小，瞬间就变成了仅仅三米高的银色人。
;;;;“嗤。”又是一枪，快如闪电，瞬间刺入银色人的脖颈，甚至刺穿了！
;;;;可银色人身体隐隐流动，长枪在收回后，伤口自然流动恢复。
;;;;“什么。”虚界中的东伯雪鹰露出惊色，他自己也察觉了，自己这一枪……竟然一点都没伤到这库蒙将军。
;;;;而银色人库蒙将军则是露出一丝讥讽的笑容，身躯变得庞大，威能提升。身躯缩小后威能下降，可防御却是急剧提升的！此刻的状态是防御最强的状态，东伯雪鹰的攻击虽然厉害，可他的魔体更强大，根本伤不了他身躯丝毫。他在黑暗深渊内，因为奇遇加上粒子真意本尊神心境修炼出的这一尊魔体，正常同层次的存在都是伤不了他的，而一旦爆，防御虽然下降，可攻击威能却直接上升到神级，当然攻击手段相对蠢笨了些，可再怎么样也是神级。这也是诺诺安在他面前乖乖服软的原因。
;;;;只可惜这东伯雪鹰能躲在虚界，且似乎防御也很强，自己硬是无可奈何。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”