;;    “你帮我去购买金煞晶和灰烬魔骨。”东伯雪鹰说道，“金煞晶暂且需要三十八颗，我之前给你的一亿神晶应该是够用的。至于灰烬魔骨你先去寻找，如果得到消息，我亲自去谈。”
;;;;“是。”奚薇微笑道，她跟随红尘圣主时就长期呆在红石山内，实在是憋狠了，之前在红石山的时候，本尊就已经给了她一亿神晶。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;金煞晶和灰烬魔骨是自己修行《太皓》所需的奇珍，师尊仅仅赐予前两篇修行所需宝物，第三篇到第六篇都需要自己准备，而修行第三篇就需要三十八颗金煞晶和八斤重的灰烬魔骨。
;;;;金煞晶，虽也算珍贵，却远不能和灰烬魔骨相比。
;;;;灰烬魔骨，一斤重，价值就过五千万神晶！当然作为红石山主人倒也买得起。可主要是太罕见。
;;;;“出手就是一亿神晶，这出手，啧啧啧。”厚袍青年戈白笑眯眯道，“我活这么多年，还没看过一亿神晶呢！”
;;;;东伯雪鹰笑道：“戈白师兄，要不我给你一亿神晶，你去负责购买？”
;;;;“不不不，我还要研究法阵呢！”戈白连摇头。
;;;;“不想干还叽叽歪歪。”贺飞云撇嘴道。
;;;;“你愿意去采购？”戈白揶揄。
;;;;贺飞云冷哼声。
;;;;两位师兄交情极深，彼此拆台却是很正常，东伯雪鹰见状问道：“戈白师兄，飞云师兄，我招募亲卫门客，恐怕鱼龙混杂，那些神级巅峰就罢了，翻不了什么大风浪。那些来投奔的界神，还需要两位师兄帮忙盯着点，查探一二。”
;;;;“交给我们。”戈白笑道。
;;;;来投奔的界神能有多少，这种事很轻松。
;;;;“两位师兄可愿担当亲卫统领？”东伯雪鹰问道。
;;;;“二师兄要静心参悟法阵，我不喜束缚。”猩红披风少年贺飞云说道。“我俩就担当个闲散门客吧。”
;;;;戈白也在一旁点头。
;;;;“也好。”东伯雪鹰也不勉强。
;;;;……
;;;;监察使府邸大的很，那些士兵们每个人都是要配备一座洞府的，像界神们的洞府就更加大了。
;;;;“哗~~~”
;;;;府邸内，一片广阔湖泊。
;;;;东伯雪鹰正站在栏杆旁。俯瞰着下方广阔的湖泊，湖泊中隐隐有一些异兽在游动。
;;;;“父亲，父亲，外面热闹的很，你不去看看？”远处飞来一道身影。瞬间划过一道流光曲线，降落在旁边的栏杆旁，正是一身蓝衣帅气的东伯玉，东伯玉继承了东伯雪鹰和余靖秋的优点，容貌上比东伯雪鹰都要更胜一筹。
;;;;“很热闹？”东伯雪鹰笑着问道。
;;;;“都是来投奔的，想要成亲卫军的。”东伯玉眼睛很亮，惊叹道，“亲卫军可是二等军团，最底层士兵的阶位都是十阶，待遇都及得上寻常三级军团的统领了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;论阶位。三等军团的最高统领，一个军团的将军一般也就是十阶九阶。不过将军更有许多实权。
;;;;二等军团一个底层士兵，阶位就是十阶。
;;;;由此可以看出阶位差距之大！
;;;;主要实力差距也很大！
;;;;一支三等军团千人队伍能够对付一重天界神，而一支二等军团的千人队伍，却是能够对付三重天界神的！实力差距自然决定了地位。
;;;;“有界神来吗？”东伯雪鹰问道。
;;;;“已经有十几个一重天界神了，都有一个二重天界神来投奔了。”东伯玉连道。
;;;;东伯雪鹰有些惊讶，好快，今天是招募的第一天，消息还没能完全传播开去，竟然就有二重天界神来投靠了。比预料的效果要好！
;;;;嗖。
;;;;远处有一道身影飞来。是一名灰袍界神，恭敬行礼：“禀殿下，莫军主、郢界神来访。”这灰袍人正是监察使门下原有人马，要知道亲卫军是属于私军。东伯雪鹰不管担任何等职位，亲卫军都是跟着走的。而监察使府邸原本的监察军团却是常驻在这。
;;;;监察军，规模比较小，仅仅千人。不过也是二等军团级！负责监察却是足够了。
;;;;“郢界神？哪一个郢界神？”东伯雪鹰问道。
;;;;“是毒郢界神的兄长，陛下的近身侍卫，郢古良界神。”灰袍界神道。
;;;;东伯雪鹰微微一笑：“让他们去偏殿等着。我这就来。”
;;;;“是。”灰袍人立即恭敬离去。
;;;;“父亲，那毒郢界神兄长来了？他们是来赔礼的？”东伯玉眼睛放光，“可不能就这么放过他们，他们当初可没给父亲你们退路，他们现在知道赔礼了，晚了！”
;;;;东伯雪鹰连挥手：“别掺和了，去忙你的事，现在连神级巅峰都没练成，我要你，早就闭关修行了。”
;;;;东伯玉却嘿嘿笑着：“父亲，你以为谁都能像父亲你，五千年成二重天界神？万年内成一重天界神，就能成为大能者亲传了，我感觉我差不多就能神级巅峰了，我现在努力，努力百万年内成界神！”
;;;;“去吧，你努力去吧。”东伯雪鹰摇头。
;;;;自己这儿子女儿。
;;;;儿子反而无忧无虑，潇洒的很。女儿进取心反而更强些。
;;;;不过对此，东伯雪鹰倒也没强迫，一切顺其自然吧。
;;;;……
;;;;迎客的偏殿内。
;;;;东伯雪鹰步入殿厅内，殿厅内正坐在条案后的两人都站了起来，正是莫军主和银袍人郢界神，这位郢界神脸上有着奇异花纹，微笑着，一看就是个很好说话的。和他的妹妹‘毒郢界神’完全是两种感觉。毒郢界神的戾气要重的多。
;;;;“见过殿下。”郢古良界神连行礼。
;;;;“殿下，这位就是郢界神，知道你和毒郢界神的事，昨天接风宴他不好来，今天一早就来了。”莫军主也道，他还是得给郢古良界神脸面的。
;;;;其实毒郢界神能混的如此风生水起，只要依仗她的兄长。
;;;;“郢古良界神，我在殷石别院时就听说过你。”东伯雪鹰淡然笑道，“都请坐。”
;;;;随即他也走到条案后盘子坐下。
;;;;郢古良也坐下，当即道：“我来此，就是向殿下你赔礼的，我那妹妹戾气太重，张狂的很，当日之事我也仔细问了，我的儿子当初的确极过分，可他也是到了本尊神心快溃散，都疯魔了。如今他更早就神心溃散而死。责怪他也无意义，要责怪……更都责怪我，责怪我妹妹，没能管好我那儿子。他开始疯魔时就应该不让他再出门。”
;;;;东伯雪鹰听着。
;;;;这个郢古良，倒也还算讲道理。
;;;;的确，当初那个郢将军都到那一地步了，毒郢界神还放任他出来，不是将别人的命不当命么？随意杀了谁，那些冤死的向谁哭诉？
;;;;当初自己被逼迫，毒郢界神出面反而更加霸道，就是欺负他东伯雪鹰实力弱！
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”