;;    “见过云海前辈。”余靖秋连对夏族先辈行礼。
;;;;“别别别，都成神了，同辈论交，大家都同辈论交。”云海连说道。
;;;;东伯雪鹰则是拉着靖秋的手朝府邸内走：“别在府邸门口站着了，守卫都在看着我们呢。”
;;;;走在府邸内，余靖秋似笑非笑看着东伯雪鹰，问道：“第七梅雨殿下？谁啊？听起来像女的名字。”
;;;;“男的！”东伯雪鹰无奈道，“是一位很厉害的高手，这次星域预选他同样轻易就击败了凶巫战兵，而且来历非凡，一位二重天界神都只是他的手下。”
;;;;余靖秋吃惊：“二重天界神是他手下，什么来历？”
;;;;“不知道。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“来历非凡，说不定就用宝物隐藏了身份气息，女扮男装也很有可能。”余靖秋故意说道，“还和你切磋，说不定看上你哦。”
;;;;东伯雪鹰捂住额头。
;;;;老夫老妻了，一来就调戏自己。
;;;;旁边的云海大帝则是在一旁笑呵呵看着，眼中隐隐有着一丝落寞。
;;;;……
;;;;余靖秋到来，在巡守大人府邸的日子明显轻松愉快许多，每天妻子陪着，也偶尔和第七梅雨殿下切磋比试，他们俩实力相近，也算为即将到来的府城之战做准备。喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
;;;;日子一天天过去，离出发前往府城的日子越加近了。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;静室内。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在床上，手指一划拉，顿时滚滚的暗红色水流在半空中飞舞，一道水流是由一滴滴水滴构成，每一滴水滴都肉眼可见，滚滚而动，带着无尽可怕威能。甚至隐隐让周围空间都塌陷收缩。这一滴滴暗红色的水滴环绕在东伯雪鹰周围飞舞着，也飞舞在静室的半空中。
;;;;“混洞神心和世界神心，的确不一样。”东伯雪鹰看着半空中飞舞的暗红色水滴，“世界神心更包容更平衡，混洞神心则更极端。不过因为太极端反而产生平衡……”
;;;;“极端！”
;;;;“我需摆脱世界神心对我的影响，完全沉浸在混洞奥妙中。”东伯雪鹰闭上眼，多年修炼，特别是自创秘技‘混洞碾压’越来越完善，使得东伯雪鹰对‘混洞’理解越来越深，心境也越来越靠近。
;;;;无数奥妙在浮现。
;;;;东伯雪鹰身后隐隐显现了一黑暗塌陷虚影，这黑暗虚影周围还有着一层光圈。外层带着光圈，内层是绝对黑暗。
;;;;旁人能看到，东伯雪鹰自身却是沉浸在感悟中根本不管这些异像。
;;;;“是了，完全的极端，似乎是错的。可如果滚滚向前浑然一体，极端的尽头正是圆满。”东伯雪鹰忽然心有所悟，对‘混洞神心’也有更清晰的认知。虽然还没到完全掌握的地步，可每次很小的进步，都是逼近最后的成功。
;;;;“大混洞真力，凝！”东伯雪鹰看着半空，吸了一口气，半空中的一滴滴暗红色水滴立即尽皆飞入东伯雪鹰口中，进入体内。
;;;;在体内神海中。
;;;;无数的暗红色水流正在被转化！每一滴水滴越加沉重塌陷，颜色也越加暗沉，甚至近乎黑色！
;;;;只见一滴滴黑色水滴在神海内出现，每一滴黑色水滴都无比沉重，恐怕轻易就能砸死寻常的神级巅峰，是的，一滴水滴就能砸死一名神级巅峰！
;;;;“《大混洞真力》，擅长的不愧是极端性的力量。”东伯雪鹰赞道，体内力量还在转化，可既然已经悟出，转化最多花费点时间而已，刚刚转化少许他就能感受大混洞真力第二层的威力，“其他方面是不如万劫混元身第三层，可在力量上却是明显要强的多。”
;;;;万劫混元经，共分九层。神级阶段共三层，因为参加神廷万花宴，这尊身体自然只是练成第三层！可不敢练成第四层，若是练成，傻子都能猜出来定是掌握了一品神心。再一看……才修行两千多年？这根本就是一品真意超凡啊！
;;;;大混洞真力，共六层。神级阶段共两层。
;;;;其中万劫混元身擅长的是保命，所以即便将神级阶段的第三层练成，力量速度等方面仅仅是界神门槛。
;;;;而大混洞真力，擅长的是力量，大混洞真力第二层一练成，力量上就能媲美一重天界神正常水准！当然……界神们之所以厉害，更主要是境界！他们一念便可操纵上亿里范围，他们的一品神心更是玄妙莫测。不过单纯力量上如此强，在神级当中已经够强悍了。
;;;;“能够和我比拼力量的，只有那些同样修炼界神级秘术的吧。”东伯雪鹰暗道，就算有界神级秘术，想修炼到神级阶段的极致，也并非易事。
;;;;“离前往府城还有半个多月，在府城之战前练成，我的把握又增加许多。”东伯雪鹰颇为开心。
;;;;……
;;;;半个多月后。
;;;;关巡守为首带着通过星域预选的众人，第七梅雨殿下、东伯雪鹰等一个个也都带着自己的人。在周围还有着大群的军团士兵护卫！
;;;;浩浩荡荡，飞行在吴山城内。
;;;;“此次前往府城，就看诸位的了。”关巡守一边飞行，一边笑着说道。
;;;;“有第七梅雨殿下和东伯在，我吴山星域这一次定能大放光彩。”在他身旁不远处的黑袍老者屠将军则是笑道。
;;;;跟随一同前往的界神们也在闲聊叙说。
;;;;而后面的东伯雪鹰他们反而较为安静，他们可不敢自吹自擂。
;;;;“哼。”那散发煞气戴着半张面具的红发男子听到关巡守、屠将军以及那些界神们夸赞东伯雪鹰和第七梅雨殿下，不由眼眸中有着一丝冷意。
;;;;他瞥了眼前方孤傲的白衣俊美青年，又瞥了眼正和妻子余靖秋在一起笑的开心的东伯雪鹰，身上的煞气又重了几分。
;;;;呼。
;;;;很快，一众人进入了吴山城外的空间传送阵，负责传送阵的神界士兵们立即忙前忙后恭敬的很，毕竟这次可是星域巡守大人、驻守军团将军以及一众界神，个个不是他们能得罪的。
;;;;“哗~~~”空间传送通道瞬间激发。
;;;;全身仿佛陷入泥沼，空间都成了实质。
;;;;待得一切清晰。
;;;;眼前出现的就是巍峨辉煌无比的城池，那是比吴山城雄伟不知道多少倍的城池，它庞大无比，周围还有着群山簇拥！在群山间，还有着一颗颗星辰。仅仅城池上空范围内的星辰就有数十颗之多！由此可见这座城池之庞大。
;;;;“府城。”包括巡守大人在内，个个都遥遥看着，都不由自主收敛气息。
;;;;安海府府城，乃一府之核心！整个血刃神廷疆域一共也才划分为十九府而已！安海府内强者如云，他们这些人在安海府内根本算不了什么。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”