;;    累。
;;;;好累。
;;;;东伯雪鹰手中的一杆赤云枪早就化作了幻影，或是左右横扫，或是前挑，或是怒抽，或是点刺，东伯雪鹰在十八名黑色人的围攻下艰难撑着。
;;;;战台上的敌人越来越多，且实力越来越强，东伯雪鹰如今身体力量早就完全爆发，枪法秘技早就发挥到极限，甚至如今黑色人实力之强，已经是他无法斩杀的了！在遭到六名黑色人同时围攻时，东伯雪鹰就觉得自己要败了。
;;;;可是他不甘心，不愿轻易放弃。
;;;;所以黑色人数量继续增加，本以为自己可能撑不住，可全力以赴拼命下竟然还是撑住了。
;;;;“呼。”远处战台边缘的光罩黑色神纹再度凝聚出了三名黑色人。
;;;;“还来？”东伯雪鹰顾不得了。
;;;;周围各种兵器飞舞。
;;;;时空错乱，
;;;;攻击或者从阴影中袭来，
;;;;有些攻击速度更是超乎想象，
;;;;……
;;;;种种攻击，东伯雪鹰竭力在抵抗，甚至有时候无可奈何的时候，就用身体去抗一些不致命的攻击，一时间东伯雪鹰身上接连出现伤势，身上也满是血迹。
;;;;二十一名黑色人、二十五名黑色人、三十名黑色人、三十六名黑色人。
;;;;当整个战台上汇聚出足足三十六名黑色人时，这些黑色人各施手段，擅长的规则奥妙也不尽相同，兵器也各异，一时间东伯雪鹰完全蒙了，只是因为不服输才本能的去拼。
;;;;“轰。”东伯雪鹰身体猛地往后撞，撞击在一名黑色人身体上，长枪立即仿佛水浪一般朝四周拨打，瞬间就有上千次波动，周围一瞬间就是八名黑色人被抽的震退开去，可更多黑色人又扑了上来。
;;;;就在这时――
;;;;“哗~~~”忽然所有的黑色人全部停下，跟着迅速后退。有的从空中落地碰触地面后就溃散开去，能量回归战台地面的神纹。有的则是直接飞到战台的光罩上，也身体溃散，能量回归光罩的黑色神纹上。一时间，三十六名黑色人全部消失无踪。
;;;;东伯雪鹰愣愣的站在原地，手持一杆赤云枪，愣愣看着战台外的八名黑甲士兵、三名金甲队长以及那位统领大人。
;;;;他们个个微笑看着东伯雪鹰。
;;;;“傻看什么！你赢了！”猿猴大声喊道。
;;;;统领大人则是微笑着看着东伯雪鹰：“恭喜你撑过了较为容易的第二重考验。”
;;;;“较为容易？”东伯雪鹰一愣，这才松口气。都有一种从死亡边缘走回来的感觉，“不是说考验身体力量吗？我身体力量爆发早就达到我所能爆发的极致，怎么敌人一直在增加，我自己都没想到，我竟然能够撑到现在。”
;;;;统领大人则是平静道：“你以为达到了实力极限，可真正的战斗却会让你知道，你还有潜力！第二重考验，考验的更多是你的斗志，一个真正强大的战士，必须百折不饶。不能轻易认输。这战台上给你的压力是逐渐增加，心理压力大于真实的战斗压力，如果主动放弃，只能代表斗志不够旺盛！”
;;;;东伯雪鹰心中暗暗感激。
;;;;感激当初中了鬼六怨巫毒，那时候中了巫毒，每天时时刻刻遭受折磨，如果提前喝药液就能缓解疼痛。可为了活命，每次都是撑到理论上的极限时间。因为这种经历持续了上百年，且还是在很年轻的时候就遭遇这些，对他影响是很大的。
;;;;即便如今比过去强大的多。年轻时候的许多收获早就深入骨子里。
;;;;“第一重看你悟性，第二重看你斗志，这些都不算难。”统领大人似笑非笑，“第三重考验才是真的难。那些极优秀的真神撑过前两重考验，最终几乎都是倒在最后一重考验上，只有庞依通过。”
;;;;“最后一重考验是什么？”东伯雪鹰连问道。
;;;;三重考验，只剩最后一重考验。
;;;;通过了那么就能加入毁灭军团，得到这支古老的毁灭军团培养士兵的资源，这相信对自己修行定是有大帮助的。
;;;;“嘿嘿嘿……”旁边的黑甲士兵们、金甲队长们都在笑。
;;;;“最后一重喽。”
;;;;“最后一重考验比我们当初可难多了。”
;;;;他们一个个怪笑着看着东伯雪鹰。让东伯雪鹰生出不妙的感觉。
;;;;到底是什么考验。
;;;;拦住了神界深渊的那些真神们，只有庞依通过。
;;;;“很简单。”统领大人微微一笑，笑容很淡然，“之前我已经封禁你的本尊神心，你只要在万年内，凭借自身的意志，破开封禁，那么你就通过了考验。”
;;;;“什么！”东伯雪鹰惊愕瞪大眼睛，“统领前辈，你没说错？”
;;;;“没有错，任何他人都不可帮忙，靠你自己破解封禁。”统领大人平静道。
;;;;东伯雪鹰愣愣站在那。
;;;;从来没听说过这点！
;;;;如今自己本尊神心被封禁，自己界神力、太皓之力都没法调动。自己只能操纵自己的身体力量！这对于破除封禁是没有任何帮助的，自己要破除，除了外力……那么就是所谓的‘意志’！而外力是被禁止的，只有一条路――靠意志破除封禁！
;;;;强大的意志，破除封禁？
;;;;难怪那些真神们一个个都无法通过考验，不过，庞依通过了！
;;;;“根据实力，封禁强度也不一样。真神们遭到的封禁更强。四重天界神遭到的封禁也比你强。你如今仅仅只是三重天界神，封禁不算太夸张。”统领则是平静道，“当然你也有弱势，你的本尊神心是三重天界神的神心，不算强。你修行岁月太短暂，意志磨砺也少。”
;;;;“记住！”
;;;;“你只有一万年时间，万年内，靠自己意志破除封禁，便可成功加入我们毁灭军团。可破除不了，那没办法，只能驱逐你离开。”统领大人说道。
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;他知道，他已经没别的路可走。
;;;;不过如果说意志，参加万花宴时他实力太弱，加上三祖、血刃神帝他们实力收敛，难以确定他们意志的强大。不过随着自己自立门户，行走四方，自己见识过意志最强大的就是死去的‘天云帝君’，死去漫长岁月，意志依旧存留于尸体，甚至烙印在那片虚空中。
;;;;……
;;;;神界，血刃神廷。
;;;;一座古老的木屋外，血刃神帝在这接待着好友，只有一些地位够高的才有资格来到这见他。
;;;;“那细节我们之后再谈。”
;;;;“好。”
;;;;血刃神帝和一名散发无尽血腥气息的深渊主宰简单商谈后，这位深渊主宰身体猛地消散开去，消失在虚无中。
;;;;“嘎嘎嘎，血刃，你又要去征战一场了？”血刃神帝肩膀上的黑鸟叫道。
;;;;“派遣一尊身体过去就是了，这件事我也没法拒绝，他之前也帮过我。”血刃神帝淡然道，他忽然道，“对了，雪鹰他现在怎么样了？”
;;;;其他他重视的如庞依，如青君他们，他都无需太过在意，因为到了青君他们那一层次，实力想要再提升一丝丝都是要很久很久的。也就东伯雪鹰正处于实力急速变化期，血刃神帝当然关注自己这弟子。
;;;;黑鸟连道：“我听说他进入了湖心岛遗迹，还救下了摩雪国主。九阳宫主等一些大能者正在追杀他，可如今他暂时消失无踪了。”
;;;;“暂时消失了？”
;;;;血刃神帝转头过去。
;;;;他的目光幽幽，隐隐都有着浩瀚宇宙在衍变，无尽规则奥妙在显现，一时间，他的目光就迅速穿过了湖心岛遗迹的阻碍，甚至循着因果感应，钻入了湖心岛内部，直接进入了毁灭洞天。
;;;;“他一个小家伙，不好好当他的监察使，才一个三重天界神就不自量力去救人。”血刃神帝嘴角露出一丝笑意，“竟然现在还尝试加入湖心岛的毁灭军团。”
;;;;“湖心岛的毁灭军团？”黑鸟惊讶，“我们神界深渊，似乎也就庞依成功加入了吧。”
;;;;“嗯，加入很难。”血刃神帝点头，“如果他真成功加入了，实力也达到大能者层次，我就给他升升阶位，弄点实权官职给他！这小子，闲得慌，不给他点事去做，不知道还去哪里乱钻。这些遗迹也是他现在能钻的？有些危险连我都不敢硬来的，他倒是胆大。”
;;;;******
;;;;今天累的快蒙掉了，努力写出一章来，大家见谅见谅，今天就一章，明天番茄五章！
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”