;;    “什么！”远处观战的四支队伍都吃惊看着眼前这幕，太快了，刚刚他们还以为东伯雪鹰奈何不了尤兰领主，谁想局势立转！夏族宁可付出不小代价丁九战船再度发出一击，紧随其后的就是东伯雪鹰恐怖的一枪，躲得了一下，躲不了第二下！
;;;;“不会死吧？”他们个个紧张看着，好歹是媲美神灵的半神，就这么死了？
;;;;而丁九战船上的夏族超凡们也都紧张看着。
;;;;……
;;;;“不！”尤兰领主感觉到一股恐怖的毁灭奥妙传递进来，疯狂摧毁着他的魔体，几乎瞬间，他的整个头颅都完全塌陷化作虚无。
;;;;不过也仅仅只是头颅化作虚无。
;;;;脖子以下的整个黑色皮肤身躯却依旧保持完好！
;;;;他的黑色身躯立即暴退！
;;;;在暴退的同时，脖子以上立即生长出了一个新的头颅，他这一尊魔体比库蒙将军的魔体更加强大，身体如果变大，甚至能够达到恐怖的三百里高度！所以手臂才能轻易暴涨数十里，用那位大魔神的话说――这绝对媲美真正魔神的身体！
;;;;不过就算如此，一击之下，尤兰领主的身体依旧被完全摧毁湮灭了头颅！
;;;;“这样的攻击，只要十次，我的魔体也将完全湮灭。”尤兰领主劫后余生，心中惊骇，刚长出新的头颅，他脸色就大变。
;;;;他感觉到。
;;;;一种神秘的毒素正迅速蔓延，即便是他如此强横的魔体，媲美魔神的魔体，也无法阻拦这种毒素，毒素渗透侵蚀身体的每一处，包括他修炼黑暗魔力的体内‘魔海’，毒素也一样渗透，开始影响他体内魔海的运转。这也就罢了。
;;;;毒素还渗透进头颅脑海，这种渗透，是粒子层面的完全渗透。
;;;;“啊啊啊~~~~”一股恐怖的剧痛。这种剧痛是尤兰领主从未感受过的，虽然在黑暗深渊也经历了无数厮杀危险，可痛到这种地步，也是他都有些措手不及的。
;;;;这种疼痛超越了**。让灵魂都在战栗。
;;;;“啊啊啊！！！”尤兰领主发出了痛苦的咆哮怒吼，他的面色狰狞，状若疯狂。
;;;;“巫毒！鬼六怨巫毒！”尤兰领主的怒吼充满着无尽的恨意杀意，他的声音在天地间回响。
;;;;“什么！”
;;;;观战的四支队伍包括丁九战船内的夏族超凡们个个大吃一惊，他们听到尤兰领主那不甘心痛苦的怒吼。就能感受到此刻尤兰领主何等之悲愤！
;;;;“竟然是鬼六怨巫毒。”
;;;;“对，一定是东伯雪鹰，他本就身中巫毒，全身处处都是巫毒，定是在战斗前，将巫毒抹在了枪尖上，真够毒辣的啊。”
;;;;“好可怜的尤兰领主，他现在中了鬼六怨巫毒了？听说这巫毒疼的要命啊。”
;;;;“太狠了，真是太狠了。”
;;;;四支队伍的成员个个都有些同情尤兰领主，这尤兰领主实力是很强。仗着时间减速真意敢来威胁夏族，或许他本有成功可能，可惜运气不太好，夏族出了一个天赋恐怖的东伯雪鹰，这下子麻烦大了。
;;;;……
;;;;尤兰领主感觉到这种无比的疼痛，心中却是冷静的，因为他知道到了生死时刻！
;;;;“是鬼六怨巫毒，不过只是他血液中蕴含的毒素，已经被大大削弱，这巫毒虽然厉害。不过我魔体自身恢复力就能抗住了。只是有些麻烦的是……竟然渗透进我体内魔海，我修行产生黑暗魔力的速度，都因此减慢五成。”尤兰领主做出判断。
;;;;这很正常。
;;;;就算东伯雪鹰自身，中的鬼六怨巫毒。也不是真正最原始的，而是‘巫神剑’上携带的毒素，也是属于削弱版的。
;;;;东伯雪鹰当初中了一剑时，身体恢复力都是能够对抗毒素的破坏力的，还是后来连续中剑……造成那般结果。
;;;;东伯雪鹰虽然体内处处都是鬼六怨巫毒，可这毒素……和巫神剑上相比。则要更弱一筹了。
;;;;毕竟！
;;;;不可能一个中了源石鬼六怨巫毒的，体内的血液拿出来就是‘鬼六怨巫毒’，如果这样的话，鬼六怨巫毒就能源源不断的造就了！这是不可能的事情。
;;;;所以――
;;;;东伯雪鹰血液中的巫毒，毒性要比巫神剑上的毒素还要再弱一级别。
;;;;尤兰领主中毒后，魔体轻易就能抵抗侵蚀力，只是修行黑暗魔力受到影响，当然最重要的是……疼痛！！！
;;;;“这巫毒是被大大削弱，可最致命的是，太疼了！我竭尽全力才能保持冷静，可这样的状态和东伯雪鹰交手，很容易再中招的！”尤兰领主虽然心灵意志很强大，可和百年来日日夜夜受巫毒折磨的东伯雪鹰相比，还是弱些的。
;;;;幸亏巫毒较弱，他还能继续战斗。
;;;;“必须逃！”
;;;;“不能再打了，我现在都无法保持绝对的专注！”尤兰领主受疼痛折磨，面色狰狞，心中念头一闪而过，瞬间做出决定。
;;;;他毫不犹豫手中就出现了一血色卷轴。
;;;;撕拉~~~
;;;;卷轴撕裂！
;;;;嗡！
;;;;他的体表就形成了一层奇异的血红色流光，将他全身每一处都完全保护好。这正是他从黑暗深渊带下来的一件保命神级卷轴之一，黑暗魔力还是很完美的一种力量，能够如超凡骑士一样战斗，也能够施展法术操纵卷轴等等。
;;;;像东伯雪鹰他们，超凡骑士是没法使用这法术卷轴的。
;;;;“逃！”尤兰领主立即化作流光，开始疯狂逃窜！他现在都没有十足把握挡住东伯雪鹰的长枪，所以才依靠这卷轴之力。他实在不敢再尝东伯雪鹰长枪的滋味了，一来，每中一枪，伤势会越重，二来，毒素也会越多，疼痛会加剧！
;;;;这两个结果都是他无法承受的。
;;;;……
;;;;说来缓慢，实则尤兰领主被刺中后，感觉到毒素恐怖时。心中瞬间做出决定就撕裂了卷轴，开始了逃窜！
;;;;“想逃？”虚界中的东伯雪鹰速度何等快？他在虚界内能够进行极点穿透，瞬间就是千里！尤兰领主跑的再快也挡不住。
;;;;“哗。”
;;;;尤兰领主拼命飞行逃窜。
;;;;他的速度是真的很恐怖，不愧是媲美魔神的肉身。且整个人都化作一道金光，金光都不断撕裂空间阻碍，能达到一秒千里的恐怖速度。这比当年那位魔神会的三祭司借助影令的速度还要快些了，媲美魔神，不单单是身体。在规则奥妙他都是不亚于魔神的。
;;;;可跑的再快，在虚界中的东伯雪鹰都能轻易跟上。
;;;;“死。”一杆长枪从虚无中刺出。
;;;;“轰！”尤兰领主保持极限速度逃窜，他几乎所有注意力都在关注着周围，虽然疼痛折磨，可还是至少保持冷静的，立即竭力一掌去抵挡。
;;;;险之又险挡住了这一枪。
;;;;东伯雪鹰也不在乎，他继续追逐，继续出枪。
;;;;万里区域。
;;;;尤兰领主飞了十秒，东伯雪鹰一次次出枪，共有九枪刺中尤兰领主身体。只是他体表的血色光芒防御颇为强大！竟然连续抗住九枪都没有破灭。只是暗淡许多，东伯雪鹰对此也不奇怪，当初自己遭到巫神剑攻击，虽然操纵巫神剑的奥兰大长老的奥妙很弱。
;;;;可巫神剑威力奇大！即便穿过当时青甲守卫阻碍，削弱后的威力依旧在神级层次。
;;;;巫神剑当时也是刺了十几剑，才破了紫雷护壁！
;;;;“尤兰领主的护体卷轴，威力应该不亚于我当年的紫雷护壁，甚至还要超越。我和经过青甲守卫削弱的巫神剑相比，威力或许相当。可我的‘星辰陨灭击’在奥妙上却比奥兰大长老更高，破坏力更强。估摸着再来三五下就能破开了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“撕拉~~~”
;;;;飞出封锁的空间范围后，尤兰领主立即撕裂出空间通道，迅速遁逃。
;;;;“轰！”一杆长枪从虚无中刺出，刺在空间通道内的尤兰领主。
;;;;论速度。
;;;;空间通道……也一样在虚界映照下。一样继续攻击！
;;;;……
;;;;“跟上！”巫马海他们四支队伍则是接连赶上，顺着空间波动，轻易在后面跟随着。
;;;;“该死。”丁九战船内的夏族半神们则很不甘心。
;;;;“这神界战船，一旦高速飞行，就无法封锁空间，无法进行攻击。唉。”贺山主也无奈头疼，就像凡人在高速奔跑时很难轻松的画画，弱些的法师在高速奔跑下也很难静心施展法术，同样的道理，贺山主的境界还是太低了。
;;;;一旦操纵神界战船高速移动，就无法进行其他攻击了。
;;;;只有停下来，或者很缓慢的飞行时，还能封锁空间、进行攻击等等。
;;;;“我们也跟上。”陈宫主道。
;;;;贺山主点头：“好。”
;;;;干脆收了对周围空间的封锁，丁九战船立即顺着之前尤兰领主撕裂空间的波动，顺着波动追了过去。
;;;;……
;;;;“他的极点穿透，在速度上也比我快。”尤兰领主飞行在空间通道内，都一次次遭到长枪攻击，很是憋屈！可没办法，真意各有所擅长，他修行的两种二品真意，一种擅长攻击，另一种则是领域类的时间减速。可惜他的时间减速，还渗透不进虚界。
;;;;如果是梅山主人，完整的空间真意，倒是能够渗透进虚界了。
;;;;“不好，得换一件了。”尤兰领主很快就察觉的护体的这一层血光，已经要扛不住了，“该死的疼痛。”
;;;;若是绝对专注，他是能挡住的。
;;;;可这巫毒……真疼啊！
;;;;他没法绝对专注，只能勉强保持冷静罢了。
;;;;“嗯？”
;;;;在虚界，一样穿行在空间通道中的东伯雪鹰忽然眉头一皱，“他这空间通道，是通往红石山的？”
;;;;在空间通道内，尤兰领主并不算快，因为遭到无形规则阻碍，主要这条空间通道已经深入地底，且在不断斜着深入，按照方向……似乎正是朝当初黑风老祖留给自己的‘红石山’的详细地图位置赶去。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”