;;    东伯雪鹰当初杀死时空神殿的一支轮回者队伍时，若是仅仅靠极点穿透真意，恐怕胜负未知。就算当时极点穿透加上星辰真意，也很吃力！而掌握虚界真意后，对方任务难度立即就上升到‘噩梦级’！行走虚界，想要杀则杀！对方毫无反抗之力。
;;;;“他随时能出手，且出其不意！一旦出手，长枪就已经到面前了！”
;;;;“他不出手，你根本都找不到他！”
;;;;“两种真意配合！他完全压制诺诺安。”
;;;;“威力……并不是越大越好，而是要发挥出来才好！而他的两种真意配合，就让他的每一枪都毒辣的很。”尤兰领主摇头，“最致命的是，他不出招我们都找不到他，且他出枪极快，一出枪就收回。我们都无法形成围攻！”
;;;;极点穿透，本就极快。
;;;;东伯雪鹰出枪何等快？一出便收！人数优势根本没用。
;;;;“难道诺诺安会被杀死？”库蒙将军传音询问道。
;;;;“诺诺安的实力，在凡人世界，是能够镇压一个时代的！哪里是那么容易能杀死的。这东伯雪鹰也是两种真意配合才能压制他。可仅仅只是压制，要杀吗？谁生谁死可不一定！”尤兰领主嘴角微微上翘，“你看，诺诺安开始拼命了！能在黑暗深渊活到现在，可都没那么简单呢。”
;;;;……
;;;;“啊啊啊~~~”一大群恶鬼们同时发出怒吼，“东伯雪鹰，我要你死！！！”
;;;;忽然一双巨大的诡异的泛着绿光的眼睛出现在半空中。
;;;;这双眼睛，便是诺诺安拥有的神器！
;;;;这双巨大的眼睛的绿光大涨，形成两条绿光通道，只见密密麻麻无数的恶鬼从绿光眼睛中飞出。原本在周围的其他残余的恶鬼们也都朝巨大的绿光眼睛汇聚过去。
;;;;“怎么回事？”虚界内，东伯雪鹰眉头微皱，“怎么出现这么多恶鬼？”
;;;;“这这这……”
;;;;远处丁九战船上，夏族超凡也都惊呆了。
;;;;之前仅仅百名恶鬼都那么难缠，可现在瞬间冲出来的恶鬼密密麻麻就已经数百了。并且还有更多的恶鬼在疯狂沿着那两个绿光眼睛往外冲，几乎一眨眼时间，铺天盖地的密密麻麻已经有上万的恶鬼出现了，个个散发着凶戾气息。这些恶鬼们意识似乎都有些混乱，个个嚎叫着。
;;;;紧跟着这上万的恶鬼们受到无形力量吸引，迅速朝中央汇聚起来。
;;;;无数恐怖能量涌动。
;;;;一尊巨大的恶鬼出现了，这一尊恶鬼全身漆黑一片，有着獠牙。双眸泛着绿光，头顶更是有着足足九根黑角。他身上散发的无尽凶戾气息席卷天地，让周围的幻域都被绞杀，他周围十里范围内都没有白雾幻域能靠近。
;;;;“好强。”
;;;;虚界内的东伯雪鹰暗暗吃惊，“好强大的气息，比一开始强了好多。”
;;;;……
;;;;“万鬼之体？诺诺安不是修行到百鬼之体吗？”库蒙将军吃惊，传音问道。
;;;;“他当然不是万鬼之体，他若是修炼到，我都很难赢他了。他豢养着上万恶鬼，平常最多操纵百个罢了。现在他是拼命。借助神器，硬是吞噬所有恶鬼勉强形成万鬼之体。你看看，他全身力量澎湃，根本没法收敛。显然都无法控制。你看他的眼睛，意识都有些混乱了，不过这也足够了。”尤兰领主露出笑容。
;;;;尤兰领主当即传音喝道――
;;;;“诺诺安！”
;;;;“我会帮你，我会操纵你周围的区域时间流速。可东伯雪鹰擅长的是极点穿透，极点穿透是能强行穿透时间空间阻碍，我的时间流速估计只能有部分作用！主要还是靠你自己。记住，东伯雪鹰有一个致命弱点。”
;;;;万鬼之体‘诺诺安’耳边传来尤兰领主的声音。
;;;;诺诺安也传音道：“领主大人。放心，我知道他的致命弱点，我的死亡嚎叫刚好克制他！”
;;;;忽然――
;;;;一杆长枪从诺诺安背后的虚空中突然出现，周围一切都变得缓慢。可星石火云枪却努力强行穿透一切，这种时间流速上的阻碍它依旧在努力穿透，只是不可避免的，速度还是慢了些。
;;;;诺诺安猛然转头，他的头颅直接转动，身体却都没动。
;;;;他张开那獠牙血盆大口。
;;;;“吼~~~”
;;;;同时一双黑漆漆指甲的大手快如闪电拍击向长枪。
;;;;“噗！”星石火云枪直接刺入巍峨高百米的诺诺安的头颅内。他的头颅都有两米高，被刺入一枪，他的头颅部分塌陷。可很快又恢复！
;;;;星石火云枪迅速收回！可因为时间流速影响，依旧被那打手拍到了。
;;;;“我的死亡嚎叫，足以杀死你。”诺诺安自信无比，“虚界真意不擅长防御，极点穿透更是不擅长防御，你甚至都没斗气护体！或许有一件神界战兵？可神界战兵不惧怕灵魂攻击，可同样在阻挡灵魂攻击上也可以忽略，我看你怎么挡！”
;;;;超凡法师们，一般都研究灵魂。
;;;;可正常灵魂攻击也不会太强的，超凡们靠自身灵魂一般就能硬抗住了！
;;;;而诺诺安不同！
;;;;诺诺安，一来，他是三品真意‘死亡真意’凝聚出本尊神心。他以这死亡神心为核心，又以‘万鬼之体’来施展死亡嚎叫……这绝对是非常恐怖的灵魂攻击了！
;;;;神界战兵、甲铠等等在应对灵魂攻击时效果都很弱。
;;;;超凡斗气和超凡法力，因为是超凡的特殊力量，是有较好效果的。
;;;;最好的还是真意！真意玄妙，一些擅长防御的真意，完全能抵挡住。
;;;;……
;;;;虚界内。
;;;;万鬼之体诺诺安一双大手拍击上长枪的力量，传递到虚界时，冲击力立即被急剧降低，东伯雪鹰抓着枪杆末端的右手感觉到的冲击力都很弱很弱了。这还是有枪杆传递的，若是没有枪杆传递，这种纯粹力量根本无法进入虚界！
;;;;“吼~~”那一声怒吼，才是真正恐怖的。
;;;;怒吼下竟然形成肉眼可见的黑色波纹。
;;;;万鬼之体的嚎叫！
;;;;死亡的嚎叫！
;;;;寻常半神巅峰在这嚎叫下，怕是瞬间都得毙命。
;;;;这黑色波纹从真实世界传递进了虚界，威力立即衰减九成。可剩下的一成依旧侵袭到了东伯雪鹰身体，在东伯雪鹰体表则有着护体的星辰真意！
;;;;这些年……
;;;;虽然一直钻研枪法，没刻意参悟真意。
;;;;只是有时候，不刻意反而效果奇好。就像东伯雪鹰研究枪法。追求枪法的快，越加追求，他的极点穿透进步就越快。自然而然……‘极点穿透’就提升上去了。
;;;;到如今。
;;;;极点穿透、星辰真意、虚界真意，三者都已经达到二重境巅峰！主要是每一重境界的跨越很难，东伯雪鹰停在巅峰也有好几年了。
;;;;星辰真意修炼下整个人都仿佛一颗星辰。力量和防御是它最擅长的，像引力则只是附带罢了。
;;;;“哗哗哗~~”体表的星辰真意，犹如星辰大地浑厚。
;;;;这黑色波纹侵袭下，却被护体真意完全阻挡下了。
;;;;其实就算在外界，有星辰真意护体，面对这‘万鬼之体的死亡嚎叫’，估计也最多受伤。
;;;;外界都能抗。
;;;;在虚界内，又有星辰真意，更是丝毫无伤！
;;;;……
;;;;“他死了吗？”庞大的诺诺安期待着。
;;;;噗。
;;;;一杆如火云流动的长枪再度刺出，让诺诺安失望了。
;;;;“竟然没死？”不但诺诺安。连尤兰领主、库蒙将军都很失望。
;;;;“一定是鬼六怨巫毒，他多年受巫毒折磨，心灵意志淬炼，比较能抗。可我有万鬼之体，我可比你能抗！相信十次八次他就死定了。”诺诺安瞬间心定，面对受到时光流速影响的长枪，他依旧每一次还中招。极点穿透不单单速度快，还是能够消失穿透空间的，等出现时就已经进入头颅了。
;;;;太毒辣了！
;;;;“吼~~~”
;;;;“吼~~~”
;;;;“吼~~~”
;;;;恐怖的死亡嚎叫，以三品真意‘死亡真意’凝聚出的本尊神心奥妙为核心。以万鬼之体为根本，施展出的死亡嚎叫，每一次都很恐怖。
;;;;……
;;;;在丁九战船内。
;;;;夏族超凡们看的个个焦急担心，那死亡嚎叫产生的黑色波纹。传递开来，百里范围内一切，包括地面上的那些树叶、泥土、石头，都先是焦化而后寸寸粉碎化作虚无。
;;;;“这是蕴含死亡真意的攻击。”贺山主说道，“而且是针对灵魂的，连远处地面泥土石头波及都化作虚无。对灵魂攻击就更恐怖。雪鹰虽然有青甲守卫，可青甲守卫在防御灵魂上并不擅长。”
;;;;“雪鹰他撑得住吗？他的身体那么弱。”司空阳担心。
;;;;“唉，唉。”陈宫主急的心焦。
;;;;那庞大的诺诺安，就算被东伯雪鹰刺中十次八次，他庞大的身体似乎都没多少变化。显然万鬼之体很能抗！
;;;;东伯雪鹰能抗吗？
;;;;“雪鹰啊雪鹰。”陈宫主焦急，可现在想要传讯都没法传讯，因为东伯雪鹰在虚界！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰出枪极快。
;;;;一道道枪影，接连攻击诺诺安，从四面八方各个角落袭击。
;;;;十枪、二十枪、三十枪……
;;;;“怎么还抗住？”庞大的诺诺安身体在渐渐的缩小，每一次被刺中，他体内的能量都在损耗。
;;;;“不应该啊，极点穿透真意和虚界真意，都不是专门防御的真意。他又没有斗气，他怎么可能撑得住？”尤兰领主也难以置信。
;;;;五十枪，六十枪……
;;;;“不，不……”诺诺安的身体缩小的越来越快，他发出惊恐的喊声。
;;;;诺诺安无法相信。
;;;;自己在黑暗深渊都能活到现在，在这凡人世界更是镇压一个时代的存在！自己如此强大，怎么会这么轻易死去？
;;;;“他怎么还没死，怎么还没死？比我还能抗？”诺诺安不敢相信。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”