;;    东伯雪鹰也不和他纠缠，身影化作流光迅速朝陨石桥之外冲去。
;;;;刷。
;;;;银甲刀客速度也极快，迎着东伯雪鹰几乎一闪，二人就靠近了，跟着就是仿佛一轮残月般的冰冷刀光！是的，这刀光非常冰冷，在这残月般的刀光亮起时，连虚界内的空间都开始冻结，这冰冷残月刀光直接斩向东伯雪鹰的喉咙。
;;;;“滚开！”长枪猛然轰的声，隐隐仿佛有庞大的星辰猛然膨胀爆发出耀眼光芒，跟着猛然塌陷，爆发的耀眼光芒也猛然收缩化为一个‘点’。
;;;;这一个点。
;;;;化作了这一杆长枪的枪尖！
;;;;枪尖且蕴含着漩涡般的引力，吸引着那残月刀光朝他靠近！那残月刀光散发着的恐怖寒气也侵袭过来。
;;;;漩涡引力也陡然转为斥力！那残月刀光在引力斥力的急速转化下，刀光方向都受到影响。
;;;;“嗤！”长枪枪杆擦着刀光，枪尖直接刺在银甲刀客的胸膛上。
;;;;“铛！”一声。
;;;;银甲刀客直接往后踉跄了下，他不由惊异看了这名超凡一眼，虽说虚界不同于真实世界，处处都受到影响，令他的速度力量全方面都弱了些，整体实力只能发挥出七八层来。可是那一枪的奥妙，他也得承认，已经在他的刀法之上！
;;;;东伯雪鹰也感觉到体表的星辰真意在寒气侵袭下微微震颤，不过还好，护体星辰真意未曾崩溃，更何况自己还有青甲守卫化作的衣甲。
;;;;“太阴，不愧是至阴至寒！仅仅外放寒气就如此惊人，一旦真被劈中，恐怕会被活活冻死吧。”东伯雪鹰心中掠过这一念头，可身法丝毫不停，高速朝陨石桥冲去。
;;;;“别想走。”身体踉跄下的银甲刀客立即再度扑上挥刀，刚才是没经验。现在知道枪法的诡异，他也有了准备。
;;;;“福叔，老贼，快。快，你们俩快走！”
;;;;辰九八条手臂，一瞬间八条灰色金属手臂隐隐都显现出了龙首虚影，他的攻击手段精妙无比，根据东伯雪鹰判断。‘八龙真意’应该是‘生死真意’的变种。毕竟天地规则，奥妙无数，无数的奥妙最终是组合成了完整的天地规则！
;;;;所以任何奥妙理论上都是可以融合的。
;;;;这就导致，完全会出现一些较为特殊的未知真意，可一般都能找出相似的。八龙真意，就类似于‘生死真意’，虽然招招带着诸多死亡杀招，可却隐隐含着无尽生机。使得他的招数都很完美，八条手臂仿佛完美的生死轮回。
;;;;另外三位银甲刀客也是简单一交手，就立即判断出。力量速度虽然他们占优，可辰九在规则奥妙上更强，且有八臂，他们三个就算一起上，恐怕也只能压制这个半神，难以取胜。所以立即转而去对付福叔和老贼了。
;;;;“别想走。”辰九悍勇无比，迅速靠近老贼、福叔，同时八条手臂去纠缠银甲守卫。
;;;;银甲刀客想要杀福叔、老贼，辰九又在旁边，他们自然得交手！
;;;;双方厮杀。
;;;;银甲刀客们在虚界会受到削弱。可在真实世界内实力可不减，每一次交手，辰九的手臂都被震的往后退缩。一时间他也只能勉强竭力缠住两名银甲守卫。还有一名依旧杀向了福叔。
;;;;“哗。”福叔体表有着一层流转的黑色光芒，手中则是抓着一面盾牌。
;;;;“挡。”用盾牌硬抗了那银甲刀客一击。
;;;;受到冲击力下。福叔反而借力朝陨石桥那头更快飞去。
;;;;“想走？”银甲刀客冷笑着速度极快的追上，手中战刀再次挥舞，福叔虽然竭力靠盾牌抵挡，可银甲刀客的刀法诡异莫测，且又快，很快连续三刀都劈中在他身上。他体表的护体黑光涟漪开始震颤，三刀后，护体黑光就完全溃散了。
;;;;“老光头。”山羊胡老者老贼则是变幻出幻象分身，在一旁故意迷惑银甲刀客。
;;;;可没用，银甲刀客都是盯着福叔的。根本不管他。
;;;;“蓬。”福叔手中的半神阶的盾牌直接被劈的抛飞开去，他的双手都有些麻木，没办法，之前身体中了三刀，可盾牌却抗住十余次，那每一击威能都比辰九、尤兰领主他们力量更强啊。幸亏福叔的真意发挥出的威能也够强，才能借助盾牌连续挡住多次，可终于还是扛不住了。
;;;;“哗！”又是一刀劈来！
;;;;福叔露出绝望色。
;;;;太快了。
;;;;使用神级卷轴都来不及了，神级卷轴需要取出且撕裂开，且用法力引导！在银甲刀客快如闪电的接连刀光下，上一刀劈飞了他的盾牌，紧跟着一刀下，他哪里来得及？
;;;;“就这么要死了？不，神级卷轴还在我身上啊。”福叔焦急，他是队伍三人中唯一一个超凡法师。
;;;;“福叔。”辰九焦急赶来，却还是来不及。
;;;;“不好。”虚界中的东伯雪鹰见状也来不及，毕竟战斗太快。
;;;;就在这时，福叔身前忽然出现了一道身影。
;;;;那是山羊胡老者！
;;;;只有他，能够瞬间借助幻象分身切换，能来得及救。
;;;;“喝！”山羊胡老者老贼手持着匕首闪电般挡向那一刀。
;;;;蓬！
;;;;挡住了！
;;;;残月般的弯刀劈在那匕首上，可跟着这弯刀蕴含的恐怖威能爆发了，直接压着匕首，继续劈在了山羊胡老者身上。虽然身上穿着半神级衣袍。可这一刀中蕴含的恐怖力量……依旧透过衣袍冲击在山羊胡老者全身，他整个人往后抛飞开，眼睛瞪得滚圆。
;;;;这一次来挡的，可是本尊啊。因为幻象分身根本不可能挡。
;;;;迅速赶来的辰九立即猛然挥动手臂，手臂怒拍向那银甲刀客，银甲刀客一刀挡住却往后踉跄。
;;;;而福叔这时候抱着老贼，立即朝陨石桥那头窜去，这短短刹那，便已经逃出去了。
;;;;“走。”辰九也立即飞逃。
;;;;……
;;;;陨石桥的另一端，踏上了泥土地。
;;;;东伯雪鹰最先抵达，跟着就是抱着老贼的福叔。
;;;;“老贼。”福叔抱着老贼，焦急无比。
;;;;“老贼，你怎么样。”辰九连赶来。
;;;;山羊胡老者咧嘴一笑：“帮庄主……”刚说几个字，整个身体就完全崩解，化作了虚无，在那恐怖一击下，老贼的身体根本扛不住，粒子层面都完全摧毁，只是强大的灵魂硬是让身体维持了下，可一开口也就崩塌湮灭了。
;;;;“你怎么，怎么就这么笨啊。”光头老者福叔眼中都是泪花，“明明知道挡不住还来挡！老贼啊，老贼！”
;;;;老贼，掌握的是幻象真意。
;;;;这一门真意，使得老贼自身威能并不强，力量也不占优。就像虚界在攻击力上弱一样，幻象虽然好点，可依旧弱！老贼在攻击力上也就媲美夏族半神榜前三的水准。只是寻常他本尊幻象变幻，保命极强，刺杀也极强。
;;;;“我知道，我知道这老贼，是认为我是超凡法师，我对庄主你更有用。”福叔流着泪，在飞剑山庄，他和老贼情同兄弟。
;;;;辰九眼睛也微微泛红。
;;;;福叔是他长辈，老贼也是他长辈。
;;;;没想到死在了这！该死啊，如果实力更强点，能够缠住三个银甲刀客就好了。
;;;;……
;;;;后面的队伍也一一来闯。
;;;;梅山主人他们队伍是分开的，黑衣男子使用神级卷轴独自行动，成功通过。梅山主人带着白袍少女也成功通过。他们队伍依旧个个都活着。
;;;;金衣青年剑皇，独自一人，自然通过了。
;;;;最后的巫马海，他的同伴高瘦男子‘巴晗’，也死在了银甲刀客下！巫马海终究不是八臂，又不擅长远攻，只能对付一个银甲刀客。而那巴晗虽然实力颇强，可都快到桥头了，还是被一刀斩杀！
;;;;四支队伍。
;;;;梅山主人队伍完好。
;;;;东伯雪鹰辰九队伍，损失一人。
;;;;巫马海、金衣青年剑皇队伍，都是只剩他们一个。
;;;;“都来了。”
;;;;气氛明显比较压抑。
;;;;队伍唯一完好的梅山主人开口道，“大家都明白，进入红石山，就是九死一生，就是赌命的！现在已经通过了陨石桥，在前面……也就是连天藤的脚下，那里，我们应该能够些所需。”
;;;;红石山的主人……
;;;;当初在神界，以红石山来收徒，吸引无数半神来闯！这第一段其实就是一种恩赐！
;;;;只要来了，实力算不错的半神，又或者运气好的，通过陨石桥后都会得到些奖励恩赐！至于‘连天藤’……那才是真正收徒的残酷筛选。
;;;;“走吧。”看着前方幽暗的大地，以及远处那一株仰头看不到头的巍峨连天藤，东伯雪鹰开口道。
;;;;“走。”
;;;;梅山主人、东伯雪鹰、辰九、金衣青年剑皇、巫马海、白袍少女、黑衣男子、福叔，他们一同朝连天藤方向走去，虽然损失很大，可在来之前，他们都已经想到了。既然发生，那就只能接受！继续前进！
;;;;******
;;;;三更完毕！番茄求下推荐票~~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”