;;    连绵群山中还剩下三百二十五位神级高手，他们个个抬头，看到了三十道耀眼的血色流光，仿佛流星一样分散降落在群山的不同区域。
;;;;“神兵降临！”
;;;;“是神兵！”
;;;;“快快快，这是我们最后的机会，必须抢到神兵。”一时间神级高手们都朝离自己最近的一道血色流光赶去，即便是已经展露出一品神心的七位高手同样全力以赴去抢夺，东伯雪鹰也是立即行走虚界朝远处一个方向迅速赶去。
;;;;整个‘神廷之战’可以分成两个阶段，神兵降临前，为前期！神兵降临开始便是后期！
;;;;“三十件血杀神兵降落的地方，离的最近的都是排名靠后的。”白沙城主抬头看着，感慨道，“师尊真是一番苦心，让那些排名靠后的还有些挣扎机会。”
;;;;“什么苦心，不就是让神廷之战更有意思，结局更加难测么？”旁边的戎海王笑道，“白沙老弟，凡是牵扯到陛下，你总是吹捧……可惜啊，至今陛下都没让你重回他门下。”
;;;;白沙城主立即肃容道：“我当然想要重归师尊门下，不过我犯下大错，师尊能不杀我，我已经心怀感激！而且我并非吹捧，以师尊的实力，根本无需让这些神级高手们有机会出头，可他还是召开盛宴，让神级小家伙们都有机会一飞冲天，甚至享用万花真果。这便是恩赐。”
;;;;“好了好了。”
;;;;“我们不说了。”
;;;;在旁边的琴军主等一个个都不说了，凡是牵扯到血刃神帝陛下，白沙城主绝对不会说一个不字，也一直想着重归陛下门下。可惜陛下当初将他逐出去，又岂会轻易改变决定？
;;;;“血杀神兵降落的地点，距离东伯太远了，恐怕抢不到。”夏族众神灵、余靖秋他们都紧张看着。
;;;;“按照历届神廷之战的经验，血杀神兵都是降落在实力较弱的神级高手的周围。”紫雷帝君则是道，“这血杀神兵乃是陛下亲自炼制，威力非凡。参加神廷之战的任何一位，包括掌握一品神心的，只要被血杀神兵伤了，甚至只要擦破点皮……都必死无疑。”
;;;;“有了这神兵。实力可就不一样了。”
;;;;……
;;;;“血杀神兵。”东伯雪鹰虽然在快速赶往，可自身原本距离太远，比自己离的近的就有十五位，那一个个神级高手赶路速度都极快，都是瞬间穿过一座高山范围。东伯雪鹰也只能眼睁睁看着遥远处，一名黑甲男子一伸手就抓出了那在半山腰山石上的红色圆石。
;;;;一拿到手，那红色圆石就迅速变化，变化成了一柄血色长刀。
;;;;“哈哈哈……”黑甲男子拿着血色长刀，顿时大喜，“终于到手了，有了血杀神兵，虽然我现在排在五百多位，可要冲进前一百却还是有希望的。”
;;;;他目光一扫周围，其中有五位神级高手已经减慢了。
;;;;“恭喜了。”
;;;;“没想到被你先快一步。”
;;;;“我们走。”这五位神级高手转头就走。因为他们和黑甲男子原本是一个队伍，彼此早就立下誓约不得相互伤害。不立下誓约，他们怎么可能放心的一起行动？现在黑甲男子抢到血杀神兵，他们五个当然只能选择离开。
;;;;“杀。”
;;;;“围杀了他。”
;;;;“抢了血杀神兵。”那五位转头就走，可其他的神级高手们却迅速赶来，想要抢夺。
;;;;黑甲男子却冷笑一声：“不怕死的尽管来。”随即一迈步便挪移空间迅速逃窜，甚至穿过高山边缘，又一迈步便到了一头毒虫身旁，只见刀光一闪，那头紫色甲虫原本坚硬的甲壳立即被切割出了伤口。黑甲男子也不停留迈步就迅速离去，而那头紫色甲虫在半空中挣扎了下，跟着就直接坠落下去，跟着完全消散回归高山大地。
;;;;一招。紫色甲虫身死！
;;;;可以说掌握了血杀神兵，没谁敢用身体去碰那兵器，碰之必死！
;;;;“必须抢到血杀神兵。”东伯雪鹰迅速在逼近，“血杀神兵威力太大，毒虫都是一招灭杀！这样杀毒虫的速度，任由杀下去。很轻易就能进入前一百位……我虽然现在排在第十六位，可如果早早被淘汰出去，其他人的排名也会不断上升，甚至一个个逐渐超过我。”
;;;;没血杀神兵，要保住前一百名，难度很大。
;;;;而夺取血杀神兵……大肆杀戮一番，即便最后真的被围杀了，恐怕排名依旧很高。
;;;;“围攻。”
;;;;“上。”
;;;;“别让他逃掉。”
;;;;前面追上的神级高手们已经行动了。
;;;;只见一条青色的锁链划过长空，跟着半空中就出现了无数条青色锁链，尽皆缠绕笼罩向那一名逃窜的黑甲男子，黑甲男子脸色微变。
;;;;“你保命实力太弱，保不住血杀神兵的。”另一道雄浑声音响起，一个个黑色飞轮出现在周围，无数黑色飞轮也围攻向黑甲男子。
;;;;“死吧。”一道紫色流光瞬间贯穿一切，已经到了黑甲男子面前。
;;;;血杀神兵是厉害。
;;;;可好歹得碰到敌人身体吧，现如今这些神级高手们要么施展琢磨出的强**术！要么就是远距离施展兵器，没有一个近身的！
;;;;这些追杀的，不约而同的联手先攻击黑甲男子。
;;;;“想要杀我？”黑甲男子却是狰狞低吼，他身法飘忽不定，同时手中的血色长刀陡然暴涨，暴涨上万里，巨大的血色长刀肆虐开去，刷刷刷！！！这名黑甲男子的刀法也极为厉害，一时间周围一处处血色刀光纵横，令围攻的神级高手们个个都闪躲保持距离。
;;;;黑甲男子能够活到现在，实力本就和他们差距不大，也是有界神级秘术在身的，即便中了两三招也不至于立即毙命！可其他神级高手们只要被这血色长刀给碰一下，那就是必死的。
;;;;一边抵抗，一边逃窜，黑甲男子也想要甩脱身后追杀的神级高手。
;;;;“不好。”黑甲男子忽然看到远处一道身影追了上来，在穿过高山边缘阻碍时被他看清了，“是安海府东伯！”
;;;;因为一开始就有五位神级高手放弃离去。
;;;;所以真正追杀黑甲男子的，包括东伯雪鹰在内也就十二位！甚至因为距离太远，东伯雪鹰他们都一直没追上，真正动手的之前也就才七位！七位神级高手的围攻，一个个都不敢近战，都是远距离攻击，实力也就发挥出六七成而已。又在‘血杀神兵’肆虐下一个个都小心翼翼，实力能发挥的就更加少，加上初次联手围杀，无法真正完美的配合，自然奈何不得这黑甲男子。
;;;;“不妙。”黑甲男子努力想要逃，东伯雪鹰的威胁，比其他七个要大多了。
;;;;虽然那七个有一个都足以和东伯雪鹰媲美。
;;;;可是他们都不敢近身！
;;;;而东伯雪鹰敢！因为他的三尊‘虚界身体’是无所畏惧的，在不惧怕血杀神兵的情况下，东伯雪鹰的威胁就要大多了。
;;;;奈何……
;;;;黑甲男子想要逃，可其他七位联手阻碍了他。
;;;;“刷刷刷。”
;;;;东伯雪鹰终于和黑甲男子处于同一座高山范围内，一个念头，在黑甲男子旁边就显现出了三名星蓝衣袍青年，噗噗噗……刀光枪影闪烁，虚界身体本非真实躯体，即便偶有损伤也能瞬间恢复，东伯雪鹰能够完美发挥实力，三尊虚界身体根本不管防御，疯狂进攻，几乎一瞬间就压制住了黑甲男子，跟着就一枪刺入黑甲男子的腹部。
;;;;若非九舍，在安海府东伯雪鹰可就是第一！
;;;;黑甲男子离血杀神兵的最近，显然被血刃神帝认为是实力靠后的，在安海府，黑甲男子估计也就排名三十的样子，‘血杀神兵’面对虚界身体又无法发挥作用，一对一情况下，自然被完全压制！
;;;;“不能让东伯抢走。”其他七位神级高手个个焦急，他们都明白黑甲男子是逃不掉了，可必须得阻拦东伯雪鹰。
;;;;因为东伯雪鹰一旦抢到手，威胁程度可比那黑甲男子高多了。
;;;;这时候还有四位神级高手在后面迅速逼近。
;;;;“我们一起联手。”这四名神级高手也传音，他们显然也都急了，真被东伯雪鹰抢到手，再想要抢回来就太难了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”