;;    东伯雪鹰没敢奢望是血刃神帝陛下，他觉得能拜在三祖门下就很好了，不过即便是三祖……他也没任何信心！因为按照他所知晓的，到了三祖这一层次也是很难得收徒的，他们更重视自身修行。
;;;;“如果我本尊高喊三祖中某位的名字，告诉他我是一品真意超凡？显露下实力，或许能拜师吧。”东伯雪鹰暗道，这个念头他也就想想，因为一品真意超凡对血刃神帝没什么吸引力，对三祖吸引力也很低，普通大能者们才会去抢着收徒。
;;;;“我主动喊着要拜师，选谁？选竹山府主？如果竹山府主不喜欢我这徒弟……”东伯雪鹰也认为，主动倒贴反而不好。
;;;;师傅如果不是发自内心喜欢，恐怕也不会认真教。
;;;;宁可拜在一个真心要教自己的普通大能者，也没必要拜在三祖门下。毕竟普通大能者们那也是超脱于时光长河，超越天地规则的存在，他们的指点也已经很好了。
;;;;“实在不行，就选霸蠢献姘伞！倍伯雪鹰暗暗想到。
;;;;前面五个，霸蠢献孀钣谐弦猓〗痰茏踊蛐砩晕⒉钚？可总比自己一个人埋头修炼要强多了吧。
;;;;“看看赐这令牌的大能者到底是谁。”东伯雪鹰握住血色令牌，仔细感应内含讯息――
;;;;“你可愿拜在我血刃门下，为我门下内门弟子？”
;;;;简单的一句话。
;;;;东伯雪鹰却一瞬间懵了。
;;;;“血刃门下？”
;;;;“血刃门下？”
;;;;东伯雪鹰眨巴下眼睛，跟着内心中就掀起了滔天巨浪，血刃神帝！神界公认的最强者，甚至许多强者认为黑暗深渊的三位至高主宰也比神帝陛下要稍微弱一丝。当然这只是有些猜测，并没有得到公认。
;;;;可不管怎么说，血刃神帝都是无可争议的站在神界、物质界、深渊真正最巅峰的存在之一，单论实力很可能是无数强者中最强的那一个！
;;;;他已经到了真正无敌的地步。
;;;;收徒，对他已经没什么意义！一品真意超凡他都不在乎的。
;;;;成为他门下内门弟子？东伯雪鹰一点都不介意，这是非常正常的一件事，因为天赋再高刚拜在神帝门下都是内门弟子。必须经过神帝的教导考验观察，才会决定是否收为亲传弟子！能成为神帝亲传弟子的，无一不是天赋修为心性等各方面都得到神帝认可的。
;;;;“我能成为神帝的弟子？”东伯雪鹰感觉到全身都在发热。
;;;;……
;;;;夏族世界，红石山内。
;;;;戈白师兄、贺飞云师兄、器灵红石、绿发女子奚薇、余靖秋以及白衣东伯雪鹰都分而坐下。大家都很关注神廷之战的消息，所以让东伯雪鹰本尊来到红石山，随时好告诉他们。
;;;;“东伯师弟，你怎么了？”厚袍青年戈白师兄笑道，“怎么在那发傻发呆了？”
;;;;“难道有厉害的大能者收你为弟子了？是三祖？”猩红披风少年贺飞云也道。
;;;;奚薇、红石、余靖秋都看着东伯雪鹰。
;;;;白衣东伯雪鹰看着在座的几位。先拿起了旁边的酒壶仰头就咕咕咕喝了一通，这一幕让戈白师兄他们一个个都惊讶疑惑，东伯雪鹰放下酒壶，脸都有些涨红，道：“的确有厉害大能者收我为徒，不过不是三祖，而是陛下！”
;;;;“陛下？”
;;;;“神帝陛下？”
;;;;个个都愣住了，便是见多识广的器灵红石也愣住了。
;;;;“神帝？”一直在旁边笑吟吟听着的余靖秋也不由咋舌，她对自己丈夫很有信心，可血刃神帝收徒？
;;;;“没错吧？你没骗我们吧？”器灵红石问道。
;;;;“是神帝陛下。难道这种事我还乱说？”东伯雪鹰摇头。
;;;;“我……我……”器灵红石站了起来。
;;;;“快快快，好酒好酒，最好的酒都拿出来。”戈白师兄则是连道。
;;;;一直穿着猩红披风颇为冷酷的贺飞云师兄也眼睛瞪得滚圆：“神帝陛下收徒了？”
;;;;“哈哈哈，神帝啊。”器灵红石摇头晃脑，“那是神界最最厉害的，公认的最强存在！神界中什么隐秘的绝学，顶尖的特殊的秘术，还是很恐怖的宝物……总之，神帝陛下的底蕴简直深不可测。你看你认识的白沙城主，还是被逐出门的。他自创出的秘技，在三重天界神中都近乎无敌了。他为何能自创？若是没有神帝陛下传授秘术，指点一二，你以为他能有如此成就？”
;;;;“神帝陛下的弟子。像古藏帝君，一直低调无比，长期在老巢内潜修，都几乎不出门！他为何潜修？听老主人说，就是在修行某种很恐怖的绝学，这绝学哪来的。自然是陛下赐予的。古藏帝君很少出手，可很多大能者认为，古藏帝君实力都接近三祖了。”
;;;;“东伯啊东伯，你过去一直没师傅！”器灵红石看着东伯雪鹰，“拜在老主人门下，可老主人早已经死了，也同样没得到教导。这次你是真的拜了个好师傅，还是神界深渊站在最巅峰的，能和他并列的，神界深渊也就那么几个而已。”
;;;;白衣东伯雪鹰点头笑着。
;;;;他也很开心。
;;;;他一直苦无师傅指点，能修炼到如今这般境界，也主要是埋头修行。如今终于要有个厉害师傅了。
;;;;******
;;;;万花宴外围。
;;;;一千多名神级高手还在期盼，期盼还有令牌赐予，这时果真有一名六臂界神侍卫走出来。
;;;;“得到令牌赐予的，选择一个进行炼化。”六臂界神侍卫朗声道，“炼化哪一个便是拜谁为师。”
;;;;得到令牌的一共也就八位神级高手。
;;;;其中五位都仅仅只有一块令牌，大家都立即取出一块令牌进行炼化。
;;;;东伯雪鹰也毫不犹豫取出了那一块血色令牌，他还再次确定了下，内部的确是神帝陛下的讯息，随即也炼化。
;;;;“排在前一百位的，都随我进来。”八臂界神侍卫再度下令。
;;;;东伯雪鹰、醉孤客、九舍等一个个都立即起身，其他神级高手们都羡慕看着这一切，他们明白这一百位都能拜在大能者门下！且还能列席，享受一枚万花真果。
;;;;一个个身影迅速入内。
;;;;第七梅雨则是看着这一切，她虽然被赐予令牌，可并不在前一百位，是无法享用万花真果的。
;;;;“第七梅雨。”有一名界神侍卫走了过来，面带笑容，“漩母帝君吩咐，让我带你进去。”
;;;;第七梅雨一怔，连忙起身。甚至在行走时她的模样衣服都开始变化，虽稍微变化，却已经变成了清冷的美貌女子。第七梅雨也是担心……毕竟是去见师尊漩母帝君，漩母帝君收徒都是女子，恐怕是不喜欢男子的，如果依旧伪装成男子模样，恐怕会惹得漩母帝君不喜。
;;;;“是女的？”
;;;;“第七梅雨是女的？”安海府的一些神级高手都有些惊讶，其他观看到这幕的神级高手们也都惊诧。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们一群人在界神侍卫们的安排下，也有序开始入内。
;;;;“你们五位都是长眉老祖门下。”
;;;;“你们四位是在霸蠢献婷畔隆！
;;;;界神侍卫们进行安排。
;;;;能在前一百位的，有部分本来就拜在大能者门下了，有的是护法弟子，有是内门弟子。不过现如今至少都会上升到内门弟子。那些没在大能者门下的，如今经过血刃神帝和麾下大能者们的简单商量，便简单分了下，除了陛下和三祖外，其他大能者都是收了三五个到门下。
;;;;万花宴上。
;;;;一群年轻的神级高手们开始入内，对于四重天界神，对于大能者而言，神级高手的确都很年轻。
;;;;一批批入内。
;;;;“弟子拜见师尊。”五名青年男女进入万花宴殿厅，他们早得到指点，当即来到一位长眉男子满前，恭敬跪拜磕头。
;;;;“起来吧。”长眉男子点点头。
;;;;前一百位进行拜师，也是每次万花宴上的习俗。
;;;;很快又有五位走进来。
;;;;便是醉孤客、九舍等五位，他们来到了一名有着金发金眉的男子的面前，恭恭敬敬跪下磕头：“弟子拜见师尊。”
;;;;“嗯。”羽公点点头，却没再说一个字。
;;;;跪拜完后他们也迅速去入座。
;;;;一批批进来，一批批跪拜。
;;;;“东伯竟然还没进来？”九舍坐在位置上，看着周围的四重天界神和旁边不远处的大能者们，还有那前方高处的巍峨身影，不由热血沸腾，那可是神帝陛下！旁边的可能是深渊至高主宰吧。
;;;;分批进来拜师。
;;;;每一批，都是同一个师傅。
;;;;终于轮到了东伯雪鹰，东伯雪鹰是排在最后一位，他也是唯一一个孤零零的，没有同伴。
;;;;东伯雪鹰迈步入内。
;;;;这一刻，坐在漩母老祖身后仿佛侍者随从的女装的第七梅雨看了过来，九舍也看了过来，这前一百名的其他九十九位神级高手都看向了东伯雪鹰！四重天界神们，乃至大能者们目光都落在了这最后一位进来的东伯雪鹰身上，其中有几位还微微摇头，包括霸蠢献妫∠匀黄奈遗憾没收到这样的徒弟。
;;;;最后一个进来的东伯雪鹰走到了殿厅的最前方，直接面对那坐在最高处仿佛有着无尽黑暗毁灭气息的暗红衣袍身影，当即跪拜下来：“弟子，拜见师尊！”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”