;;    夜。
;;;;在府邸的修炼密室内，闸门放下，任何人都进不来，密室之稳固，半神以下几乎不可撼动，就算是半神出手也要多次才能摧毁密室！
;;;;密室有二十米长宽，地面上光秃秃的什么都没有。
;;;;“嗤。”东伯雪鹰在密室内放下了十座火晶灯，让修炼密室大亮起来。
;;;;随即直接盘膝坐在密室中央的空地上，地面光滑，坐在上面一片冰凉。
;;;;一翻手手中就出现了一块灰不溜秋的鹅卵石般的源石，也就巴掌大，重约一斤。
;;;;“哗――”
;;;;伴随着东伯雪鹰的调动，源石内沉淀了漫长岁月的天地初始之力立即开始缓缓进入东伯雪鹰体内，天地混沌初成时，力量并无属性之分，这就是天地初始之力，吸收这种力量，对丹田气海的负担也非常的轻，丹田气海的成长速度，也远超从天地间慢慢吸收。
;;;;下至弱小的飞天级超凡，上至半神级，源石都是对他们最重要的，且没有任何缺陷的！像一些超凡法师们炼制出的药水、丹药之类的，也能让斗气提升大大加快，可都是有缺陷的，会让将来突破瓶颈难度大大增加。真正志存高远的……要么慢慢吸收天地间力量，要么就仅仅使用源石！
;;;;东伯雪鹰这种妖孽，如果胆敢用一些药水、丹药，那就是自毁前程了。
;;;;“星火！”
;;;;丹田气海内，超凡斗气凝聚了无数的星火起伏。
;;;;星火一圈圈层层环绕。
;;;;这时天地初始之力涌入进来，顿时被最外围的一颗颗星火斗气吸引，而后又被更里面一层的星火斗气吸引……经过层层转化，当穿过整个星火层后，天地初始之力就完全被转化为了超凡斗气。
;;;;其实就算没有‘星火斗气’法门，一样能强行转化！可那样速度太慢，对丹田气海负担也大，这种蠢办法吸收外界天地力量，没日没夜修炼八百年，斗气储备都不足以跨入圣级。
;;;;所以源石很重要，法门也很重要。
;;;;……
;;;;斗气以惊人速度不断积累，越加浑厚，仅仅盏茶时间后，东伯雪鹰就感觉到丹田气海有‘撑住了’的感觉，立即就停下了。
;;;;“我这么一会儿修炼出的斗气，比过去一个月用蠢办法修炼出的斗气还要多。”东伯雪鹰有些惊叹，当然这也有之前一个月没好的斗气法门缘故。如果用《星火斗气》法门修炼，用源石，和吸收外界天地力量……产生的斗气大概相差二十倍。
;;;;“接下来得钻研秘术了。”东伯雪鹰一翻手，拿出了那本《魔龙功》书籍。
;;;;《魔龙功》乃神界传下的极品法门，和神级法门也只是差了一个品阶。
;;;;翻看书籍。
;;;;单纯的吸收天地初始之力强化躯体的法门还是很浅显易懂的，而秘术《魔龙力》就非常复杂艰难了，好的秘术有很多，像血刃酒馆的神级杀戮秘术，个个极为恐怖，如果将神级杀戮秘术修炼到圆满，个个都是可怕的杀神！
;;;;可实际上入门都很难了，又有几个能将神级秘术修炼到圆满的？
;;;;单单手中这本《魔龙力》，想要圆满都是极难之事。
;;;;“嗡。”
;;;;手中金箔书籍立即发出蒙蒙光芒，在书籍上方显现出了一个立体的符印，符印由密密麻麻上万根丝线构成，东伯雪鹰看的都头晕。
;;;;“这只是魔龙力第一重的神印？”东伯雪鹰有些咋舌，“这应该让一个法师来琢磨吧。”
;;;;秘术魔龙力。
;;;;是需要调动天地力量构成‘神印’，这一枚枚神印融入身体内，便会渐渐改变身体，让身体更擅长爆发力量！同样的六阶魔兽，普通品种和异种相差无比惊人。秘术……就是让东伯雪鹰的身体渐渐变得特殊，变得越加强大。
;;;;这种神印也叫魔龙神印，其中最简略的一重神印，就是眼前这一枚立体的符印了。
;;;;至于五重神印，能够让身体力量直接提升到现如今六倍！这魔龙神印虽然主要倾向于力量，可力量如此暴增，速度、韧性等方面也会跟着有少许的协调提升的。
;;;;“这枚神印也太难了？”东伯雪鹰虽然觉得头大，可还是钻心去观看。
;;;;上万根丝线构成，复杂程度让超凡法师都咋舌。
;;;;修炼秘术是需要让‘一枚枚神印’不断融入身体的，需要一个念头就一枚枚魔龙神印形成，根本不可能慢慢来照葫芦画瓢。所以必须真正悟透了，将这‘一重魔龙神印’能一瞬间就凝结出一枚枚出来，这才叫成功，才能将这秘术第一重练成。
;;;;时间一分一秒过去……
;;;;东伯雪鹰聚精会神钻研这一枚立体的魔龙神印，渐渐的他露出了兴奋色，因为他也发现了，构成这一枚一重魔龙神印的上万根丝线是有着些奥妙的，这种奥妙正是万物火焰奥妙！难怪书籍中曾说，这门秘术，适合修行万物火焰奥妙的超凡！
;;;;“天地奥妙竟然也能这么用？”东伯雪鹰惊叹，这一枚神印在他面前打开了一个崭新的世界！
;;;;一重魔龙神印本身蕴含的奥妙很浅显。
;;;;可它就凭借很浅显的奥妙，构成了神印，甚至能够令人类身体发生进化！何等的不可思议？东伯雪鹰虽然也掌握了万物之水火两种奥妙，可明显运用就太过简单了。
;;;;不过他也明白。
;;;;就算是成神的存在，也很难创出这样的秘术！能创出极品秘术的，在神界都是比较厉害强大的存在了，才能仅仅使用少许奥妙，就构成极为复杂的一重神印！并且随着奥妙的加深，神印也会越来越复杂。后面有二重魔龙神印、三重、四重乃至最高的五重！
;;;;“我虽然远远无法和神界的大能相比！可我完全能学习参照。”东伯雪鹰暗暗道，“将万物之水火奥妙更有效率的利用起来，创出更厉害的枪法！”
;;;;神印，代表着一个新世界。
;;;;那是超凡们需要仰望的世界，可完全能逐渐靠近。
;;;;……
;;;;跟着东伯雪鹰就不再乱想，专心研究这一重魔龙神印了，虽然花费了三个时辰就明白上万根丝线构成运用的奥妙。可看明白……不代表能够一念头就能形成一枚枚神印。
;;;;东伯雪鹰尝试过调动外界天地力量。
;;;;让无数天地力量凝聚成上万根丝线，这点凭借他的强大的灵魂能做到。可让上万根丝线精妙组合，就像一心分上万用……完全就乱掉了。
;;;;“得一念就形成。”
;;;;“嗯……”
;;;;“得明白它的本质。”东伯雪鹰不断琢磨。
;;;;时间一天天过去。
;;;;东伯雪鹰或是在府邸内散心，练练枪法，偶尔出去会朋友，其他大多时间都是在钻研这一枚魔龙神印。
;;;;而同时――
;;;;薪火宫也通知了所有的超凡，半年后，东伯雪鹰将进行超凡生死战！
;;;;“半年后东伯雪鹰进行超凡生死战？”
;;;;“这可是千年来最年轻的超凡！”
;;;;夏都城城内的一些酒馆、酒楼等地开始流传了起来，许多称号级们都知道了，立即口口相传！称号级们有很多都在夏都城内进行修炼磨砺，一般超凡生死战，称号级们都会很激动的去观看的！对他们而言，看到超凡生命们的生死厮杀，是何等难得？
;;;;消息传播。
;;;;在夏都城的其中一座小型府邸内，从府邸规模就能看出是称号级的府邸。
;;;;“咕咕咕。”一袭青衣的余靖秋有些疲惫的坐在花园中，她脸色略有些苍白，之间长时间的研究让她很是疲倦，她一口气喝掉了一琉璃杯的水，放下后旁边的侍女立即又帮忙倒满。
;;;;余靖秋很少喝酒，更喜欢喝清水。
;;;;“主人，主人。”忽然一名年轻少女从外跑了进来，满是兴奋。
;;;;“你这丫头，这么兴奋？”余靖秋笑道。
;;;;“主人，我在外面听说了，半年后，超凡强者东伯雪鹰就将进行‘超凡生死战’！这可是千年来最年轻的一个超凡啊。”年轻少女兴奋满脸通红。
;;;;余靖秋却愣住了。
;;;;东伯雪鹰？
;;;;他？没死？
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”