;;    身形高大的苍雍国主站在那，让周围天地都在战栗，他俯瞰着下方的参突界神，低喝道：“滚！”
;;;;“是，属下告退。”
;;;;参突界神心惊肉跳连告退，平常他作为国主的左膀右臂，一般国主还是颇为重视他的，此刻竟然说出一个‘滚’字，显然苍雍国主已经怒极。对此参突界神一diǎn都不奇怪，因为他很清楚，国主为此付出了多少：“遗迹至宝落在东伯雪鹰手里，那东伯雪鹰估计保不住多久！国主一定会拼命的。”
;;;;什么帝国、手下、权势，都是外在的。
;;;;为了实力，一切都可以抛弃！
;;;;幽暗的空间中，苍雍国主缓缓坐下，坐在王座上，却发出了低沉的笑声。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;“虽然出现了些波折和麻烦，可是，至少已经发现了遗迹宝物！我原本还以为，这件遗迹宝物不存在呢。”苍雍国主眼眸中有着兴奋激动期待，“追杀那些逃走的界神，也只是我不甘心才要一个个筛选一遍，没想到商乙界神他竟然带走了这遗迹至宝。哼哼哼，这些蠢货，他们哪里明白这遗迹至宝的珍贵，放在他们那，他们也无法利用！”
;;;;“这件宝物，我若是得到。”
;;;;“我苍雍，实力将大增！在四重天界神中也将排在最前列，甚至真正能够匹敌大能。”苍雍国主眼眸中满是激动。
;;;;越阶而战。
;;;;是非常难的，四重天界神因为开始触类旁通，会开始掌握其他多种一品神心，所以他们和大能者的差距反而比较接近。使得他们有了匹敌大能者的希望！可是虽然一个个号称实力强横，号称近乎大能！可是‘近乎’，终究还是差一些。
;;;;只有那些和大能者交过手而不败的！才真正算是大能者战力。
;;;;在四重天界神中，大概十个中也才一个。
;;;;像摩雪国主这种活了很久的老家伙就做到过，而其他惊才绝艳的霸主们。即便是慧明大师兄名气很大，在四重天界神中也是排在前列的，也只是被称之为‘近≥dǐng≥diǎn≥小≥说，2△☆os_;</>乎媲美大能’‘近乎大能’，就是因为慧明大师兄并无真正和大能者正面交手而不败的战绩！
;;;;大能者，终究活的岁月漫长，个个都不好惹。
;;;;那些四重天界神，dǐng尖的，大多也只是在大能者面前保命而逃。想要匹敌不落在下风，很难很难。
;;;;……
;;;;“只要得到这一宝物，实力大增是一方面。其次我也可以细心参悟。从时光长河中超脱的可能性也能增加。并且我实力大增以后，也可以仗此去更危险的地方探索。寻找更多突破契机。”苍雍国主心中默默道，“这件遗迹宝物，乃我最大机缘！必须得到手！”
;;;;“谁敢挡我，我就杀谁！”
;;;;苍雍国主眼眸中都是寒意。
;;;;超脱……
;;;;是每一个四重天界神都渴望的，他们都活了数十亿年，为了超脱，什么都做得出来。
;;;;“东伯雪鹰？”苍雍国主冷笑，“虽然是神帝亲传弟子。不过正常厮杀，神帝根本不可能插手。”
;;;;血刃神帝的脾性，神界深渊也是知晓的。
;;;;“就算我杀了东伯雪鹰这一身体，他是物质界领主。在物质界内还有本尊在。实际上算不上真正死亡。神帝就更没有理由出手了。”苍雍国主暗道，“不过倒也没必要逼迫太狠，这东伯雪鹰将来也是一方霸主。这次就给他diǎn薄面，不杀他！直接强行擒下他。封禁他本尊神心，夺下他的宝物。其他宝物就算了，我带走遗迹至宝即可。”
;;;;苍雍国主都想好了。
;;;;只要别太狠。将来也有缓和余地。
;;;;如果这次杀了东伯雪鹰分身，恐怕仇怨就大了。
;;;;“我也算仁慈了。他如果硬是纠缠，哼，遗迹宝物得手后，我还会怕他？”苍雍国主冷笑，那时候他都有自信越阶而战匹敌大能了。
;;;;“准备下。”
;;;;“必须出手够快。”
;;;;“还得布下法阵，封禁万亿里，就算安海府主前来救援，也能拖上一拖。”苍雍国主盘算着，其实他自问一招就能解决东伯雪鹰，只是牵扯遗迹至宝，怎么小心都不过分。因为他真的输不起！遗迹至宝不惜一切代价都得抢回来。
;;;;******
;;;;安海府境内，东域城的监察使府邸内。
;;;;“殿下。”
;;;;一众手下们都迅速赶来，真是亲卫军统领以及诸多二重天界神门客。
;;;;东伯雪鹰摇头：“我慢了一步，百里统领被参突界神刺杀身死，不过参突界神这一分身也被我所灭。”
;;;;“参突界神？”这些统领、门客们都暗暗震惊，这可是擅长刺杀潜匿逃窜的三重天大高手，就这么被殿下给灭了？都没能逃掉？
;;;;“好了，都退下吧。”东伯雪鹰道，他心情并不好。
;;;;虽灭了对方一个分身，可自己麾下亲卫军统领可是真正死了！
;;;;“是。”个个迅速退下。
;;;;连东伯玉、东伯青瑶都被母亲余靖秋暗示退下。
;;;;只有余靖秋陪着东伯雪鹰：“雪鹰，苍雍国主竟然派遣手下进入我们府邸内击杀你的亲卫军统领，杀心如此重？”
;;;;“无需多想了，我们也奈何不了苍雍国主。”东伯雪鹰道，“我这次灭他手下一个分身，也算出口气。算起来还是我吃亏，毕竟我麾下统领是真正被灭杀，估计这件事情到此为止了吧。”
;;;;“嗯。”余靖秋也diǎn头。
;;;;按照他们俩预料。
;;;;百里商也死了，参突界神死的仅仅只是个分身。
;;;;事情应该不会有后续了。
;;;;他们的预料也不能算错，可他们没想到，参突界神分身死后，一件极重要的宝物到了东伯雪鹰手里，注定了苍雍国主不可能罢休。
;;;;他们俩边走边聊，东伯雪鹰也同时分心查探扫了一遍杀死参突界神后得到的宝物，他本来是很随意的扫一遍的，毕竟以他继承红石山拥有的宝物，一位三重天界神的宝物，对他算不了什么。
;;;;可是――
;;;;“这是什么？”东伯雪鹰一查探，立即发现了被放在木盒内的黑色球体，那黑色球体有无数凹凸不平纹路，单单那些玄妙无比的纹路，就让东伯雪鹰有一种窥伺到广袤星空的玄妙感，他一瞬间就明白，这定是个神秘宝物。
;;;;和妻子靖秋说了下后，就立即闭关，开始探查了。
;;;;在地底殿厅中。
;;;;东伯雪鹰将木盒放在面前地面上，打了开来，露出了那黑色球体。
;;;;“定是某件奇宝。不过，它有什么用？”东伯雪鹰暗暗疑惑，以他的见识，一时间也看不出黑色球体用途。
;;;;……
;;;;东域城外的虚空中，一艘星域飞舟碾压飞出，飞舟上正站着一位颈背处有着一根根骨刺的有着光秃秃脑袋的冷漠男子，他看向远处的东域城，无形威势已经弥漫开来。
;;;;一瞬间！
;;;;整个东域城就已经陷入了他的界神领域内。
;;;;“我的宝贝，我来了。”苍雍国主眼眸中有着狂热，等这一天，他等的太久了。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”