;;    这位桑夫人说的一点都没错，修行没到一万年，境界就如此高，又是出生于物质界，几乎可以确定就是物质界领主。
;;;;“侥幸。”东伯雪鹰笑道，很自然的承认了。
;;;;“物质界领主？还真是物质界领主？”周围其他通过星域预选的神级高手们一个个震惊羡慕的看着东伯雪鹰，那带着半张面具的红发男子眼神也复杂无比，想要嫉妒都嫉妒不来了。便是地位极高的‘第七梅雨’殿下也都看向东伯雪鹰，忍不住说了句：“真是羡慕东伯兄。”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;高坐宝座上的巡守大人则是笑着感叹，“东伯小友真是让人佩服又羡慕！年纪轻轻实力就这么高，前途无量就罢了。竟然还是物质界领主，我都羡慕的很啊！我甚至愿意将我所有宝物乃至星域巡守职位拿来交换，就为了能让自己成物质界领主。可惜啊，这没法换！”
;;;;“关巡守你就算出生在物质界，恐怕也成不了物质界领主。”旁边的黑袍老者屠将军则是道，“物质界内，没什么厉害的神灵前辈，至于半神超凡？半神超凡们对天地规则的感悟也只是一鳞半爪，他们的指点，甚至可能让修行路更艰难。”
;;;;东伯雪鹰听了点头。
;;;;是啊。
;;;;境界越高才越明白，指点修行是很难的，除非像大能者，已经超脱了天地规则！他们的指点才是真正的一针见血直指本质。至于自己当年还很稚嫩时，司空阳他们的指点……或许指点寻常超凡也就罢了，指点真正天赋高的，反而是误人子弟！
;;;;不能怪司空阳他们，他们当时也才是半神，对天地规则理解太浅薄。
;;;;“没好的师傅，一切都得自己琢磨自己去悟，要在万年内就达到神级巅峰，这难度太高太高。”黑袍老者感慨。
;;;;“一切皆有阴阳两面。”高坐最上方的美妇人也道，“没有好的师傅指点，虽然修行艰难，可一旦成功那就是物质界领主。成了物质界领主，只要修行分身法，一身体留在物质界，一身体在外闯荡……再厉害的界神，都根本杀不了一名物质界领主。”
;;;;“嗯。”
;;;;在场的关巡守、屠将军、其他界神们包括通过星域预选的，个个都羡慕无比。
;;;;是啊。
;;;;大能者以下，是不可能杀死一名物质界领主的。就算是高高在上实力近乎接近大能者的‘四重天界神’他们也最多杀死物质界领主的分身，物质界领主留在家乡的本尊却是绝对安全的。
;;;;要知道整个神界，一共才多少个大能者？
;;;;想要招惹大能者都很难。
;;;;在神界闯荡，就怕招惹了厉害敌人，一不小心招惹某个背景了得的存在！可成了‘物质界领主’等于有了一张超级护身符，别人就算想要得罪也都掂量掂量，是否要和一名杀不死的存在为敌！且物质界领主，可以不怕死亡的去一些地方冒险，获得一些宝藏收获。
;;;;“羡慕啊。”在场谁都羡慕！
;;;;出生在神界，可出生在物质界，有得有失。
;;;;在神界，天地元气更加汹涌澎湃，成超凡更轻松，且天赋够高的很容易得到厉害前辈指点。甚至早早被一些厉害的界神们收为徒弟！界神们都是掌握至少一门一品神心的，他们的指点对修行帮助还是很大的。一路修行过来，要轻松十倍百倍。
;;;;物质界？一切靠自己！万年内成神级巅峰也比在神界难太多了，不过在物质界，就算不成物质界领主，可至少在物质界更安全，不像神界高手太多太多。
;;;;一切有利有弊。
;;;;“东伯兄，你修行分身法了？”旁边的第七梅雨殿下忽然道。
;;;;在场个个都反应过来，巡守大人更是连问道：“东伯小友，你这不会是本尊亲自过来吧？”
;;;;“的确修行了分身法。”东伯雪鹰点头道，丝毫不隐瞒。
;;;;“你怎么这么……”巡守大人一听不由摇头，“修行分身法灵魂一分为二，对你修行参悟也会有影响，你完全可以再修行，等下一次的神廷万花宴啊。”
;;;;东伯雪鹰笑道：“再等一千万年？不是我狂妄，我觉得一千万年后我应该早成界神了。”
;;;;“嗯。”关巡守等一众界神也都心中赞同，两千余年就如此境界，一千万年成界神的确很轻松。
;;;;“到时候我就没法参加神廷万花宴，享受万花真果了。”东伯雪鹰笑道，“我如今修行达到瓶颈，离界神也只是差了那一小步！可这一步却仿佛天堑，非短时间能成。所以我思前想后，还是决定修行分身法，先来参加神廷万花宴，一来可以借此机会磨练我的实力，二来只要能够前往神廷，相信以我的修行岁月，还是有很大希望拜在大能者门下的。”
;;;;那美妇人则是道：”东伯小友只要前往神廷，必定会被大能者收入门下。”
;;;;“有大能者指点，相信我突破最后一步会更快。”东伯雪鹰笑道，“能有万花宴这样的经历，有机会享受万花真果，更早拜入大能者门下……诸多原因，我觉得，值得我修行分身法。”
;;;;“也对。”
;;;;“也算有得有失。”
;;;;“万花真果对灵魂的帮助，完全能弥补这一分为二的损失啊。”
;;;;一个个界神们也都理解东伯雪鹰的选择。
;;;;要么沉默孤寂的潜修百万年千万年……
;;;;要么早早耀眼夺目的参加一场万花宴，乃至拜入大能者门下……
;;;;估计选择后者的会很多。
;;;;……
;;;;整个星域预选还在进行，虽然后面也偶有通过预选的，可是高台上的巡守大人、屠将军、界神们闲聊着，却是经常和东伯雪鹰聊上几句。
;;;;显然东伯雪鹰在他们心中地位拔高了许多。
;;;;终于。
;;;;在经历了足足十二天的星域预选后，吴山星域的星域预选终于结束。
;;;;“诸位，本次神廷万花宴，在我吴山星域的星域预选正式结束，我吴山星域共有十六位神级高手通过预选，更有东伯以及第七梅雨这样惊艳的高手。相信府城之战，我吴山星域的神级高手也能够展露实力，甚至有机会代表安海府，前往神廷！在陛下，在大能者面前进行最后的神廷之战。”关巡守声音中充满自信。
;;;;下方，军团士兵们则是维持秩序，让无数观看者们开始离开血刃域。
;;;;“我们走吧。”关巡守也看向周围，“通过预选的十六位，也随我一同前往我的府邸！在我的府邸住些一年时间，待得一年后，我会带你们一同出发前往府城！你们有什么手下朋友的，都可以一同带上，我的府邸大的很，都可以居住下。”
;;;;实力高的，一般都有些手下追随者之类。
;;;;很快。
;;;;关巡守、桑夫人、屠将军以及一众界神们浩浩荡荡飞在高空。
;;;;第七梅雨、东欧雪鹰等十六位分在后面，他们也都各自带着人，东伯雪鹰仅仅带上了云海。而第七梅雨殿下带的人最多，一群白衣侍女跟随着这位殿下，每一个白衣侍女都非一般的神级。恐怕比常见的军团士兵都强大的多。
;;;;“东伯，我在那看的都激动的都快疯了。”云海在东伯雪鹰身侧飞行，同时连传音，“这事要告诉夏族吧？让他们也都开心开心。”
;;;;“告诉他们吧。”东伯雪鹰一笑。
;;;;“好，我告诉他们，包括紫雷他们都告诉一遍，让他们都开心开心。”云海难掩兴奋。
;;;;东伯雪鹰微微一笑。
;;;;在关巡守的带领下……
;;;;东伯雪鹰他们飞行速度虽然不快，可空间却是在挪移变幻，关巡守毕竟是掌控着这座城池的，所以仅仅片刻，东伯雪鹰就看到了远处的那座豪奢的府邸――巡守大人的府邸。
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”