;;    高空中的一个个球形牢笼中，如今只剩下三个还在战斗，正是东伯、醉孤客、九舍他们三个。
;;;;之前东伯雪鹰已经非常吃力了，眼看得最先输掉，可突然高空中那球形牢笼内出现了四个‘东伯雪鹰’，只见四个东伯雪鹰联手下，一同施展‘星辰陨灭击’让黑鳞异兽哀嚎不已，一同施展‘混洞碾压’直接砸的异兽身体溃散。
;;;;四个联手，异兽们想要躲都躲不掉，转眼牢笼内就为之一空。
;;;;“哇。”
;;;;“东伯太厉害了，实力竟然暴涨怎么多！”
;;;;“异兽都被灭杀光了。”
;;;;从各地赶来观战的各族生命们都惊叹看着这一切，在他们看来，现如今异兽的实力已经轻易虐杀一大群神级巅峰了，可东伯雪鹰依旧强行灭杀。
;;;;“听说这个东伯修行才两千余年，怎么就这么厉害啊。”
;;;;“我家老祖也买了一份情报，情报上记载，这个东伯才修行两千三百余年，修行这么短，虚界神心、星辰神心的造诣都如此之高，依我看，说不定他能够在万年内就掌握一品神心呢。”
;;;;“万年内掌握一品神心？那不是成为大能者亲传弟子了？”
;;;;“这可难说！修行两千余年有如此境界，说不定就卡在这，卡个几万年呢。”
;;;;“星辰神心无法突破，虚界神心也能突破吧？这个东伯，依我看，一万年内掌握一品神心希望极大。”
;;;;无数观看者们议论纷纷。
;;;;一品真意超凡？
;;;;那是传说……
;;;;不知道多少亿年才出一个，太罕见。一旦出现，大能者都是抢着收徒的。敌对大能者甚至不顾脸面想办法早点铲除。
;;;;而稍微次之的，就是‘万年内掌握一品神心’！数量相对一品真意超凡要多一些，敌对大能者也不至于不顾脸皮下毒手，正常情况下都是能够修炼到三重天界神的，少部分甚至成就四重天界神。这种潜力的也是能够轻松成为大能者亲传，值得大能者倾力栽培了。
;;;;“他竟然这么厉害？”在一群军团士兵簇拥保护下的银袍青年郢将军脸色愈加难看。眼神也有些癫狂，“为什么，为什么他修行才两千余年，星辰神心和虚界神心都有如此成就。两条路都有希望成界神？而我呢，而我为什么一直无法寸进？”
;;;;郢将军抬头看着，他视野里的场景都开始扭曲，他的本尊神心都开始震颤。
;;;;“为什么？”
;;;;“我不甘心。”
;;;;“不甘心。”
;;;;“毁掉他，毁掉他。”郢将军眼睛开始泛起了血光。身体都在哆嗦。
;;;;在他身后的灰袍老者见状却是面色一变，当即一伸手便抓住了郢将军，汹涌的界神力直接封禁住了郢将军神体内的神力，郢将军顿时无法反抗，他不由面容狰狞的看向身后的灰袍老者，低吼道：“你在找死吗？”
;;;;“将军又疯魔了，带将军回去。”灰袍老者却是直接吩咐周围士兵。
;;;;郢将军离本尊神心溃散越来越近，所以他姑姑毒郢界神早就吩咐，一旦疯魔就立即擒拿下带回去，别在安海府城丢她的脸。
;;;;哗。
;;;;这一群士兵带着郢将军迅速退去。
;;;;……
;;;;不过在无数的观看者中。郢将军他们只是沧海一栗。在另外一处的夏族众神灵以及余靖秋，则都是无比激动开心看着这一切。
;;;;“东伯真是厉害，修行这么短，竟然能够超过其他所有神灵。”
;;;;“了不起。”
;;;;“不愧是我夏族有史以来最强神灵。”
;;;;紫雷帝君、云海等一个个都无比自豪激动。而余靖秋则是微笑看着这一切，只是她的眼睛却很亮很亮，丈夫如此，作为妻子她自然也很是开心。
;;;;******
;;;;高台上。
;;;;“哈哈哈……”白沙城主笑的格外畅快格外得意，他摸着自己翘起的胡子，瞥了眼旁边脸色难看的毒郢界神，又看了看其他几位。“诸位啊，你们之前得意太早了，你们以为九舍隐藏了实力。东伯就没隐藏？哈哈哈……怎么样，输得心服口服吧。”
;;;;“别着急。还没到最后。”墨云城主抬头看着。
;;;;“白沙兄，你是不是也高兴的太早了？”琴军主也抬头看着。
;;;;“对，他们三个可都还没放弃，说不定谁第一第二呢。”黄袍女子毒郢界神嗤笑一声，只是她心中却很是焦急。
;;;;在场个个都看得出来。
;;;;如今在球形牢笼内，东伯雪鹰是最占优势的。毕竟他们三个本身实力差距就不大，东伯雪鹰施展虚界秘技‘凝真’后实力提升一倍都不止，从杀异兽速度都能判断，东伯要排在第一了。
;;;;“不好。”戎海王忽然叫了一声。
;;;;“我认输。”
;;;;高空中还在战斗的三个球形牢笼中，其中醉孤客陡然开口。
;;;;呼。
;;;;他被排斥到了外面的半空中，站在半空中手中神剑入鞘，看了看另外两个牢笼内还在战斗的场景，轻轻摇头：“我已经发挥到极致，想要再进步，则必须得掌握一品神心才行。输给他们俩，也是心服口服。”随即朝下方降落飞去。
;;;;“哈哈，毒郢。”白沙城主顿时看向黄袍女子毒郢界神，“谁第一第二是还说不清，可第三已经确定，正是醉孤客！可惜啊，你押注是押的东伯第三吧。”
;;;;黄袍女子毒郢界神脸色有些难看，嗤笑一声没再多说，即便是她的脸皮再厚，输掉一千万神晶后也是满心憋屈说不出话了。
;;;;“九舍杀异兽也越来越慢了。”墨云城主等一个个也皱眉。
;;;;“难道白沙你还要通杀？”琴军主都无奈。
;;;;白沙城主却是摸着胡子颇为得意，内心中却是暗暗嘀咕：“我这个小兄弟还真是厉害，之前我也是因为要出口气才设下赌局，没想到东伯他在排序战时还真隐藏了实力。虚界神心……他的虚界秘技竟然能够显现出三尊虚界身体，我这个小兄弟可真是厉害，恐怕万年内成界神都有望了。”
;;;;……
;;;;高台最高处，安海府主、摩雪国主也抬头看着。
;;;;“这个东伯，的确很有潜力，可惜一直没有好的师傅指点。”摩雪国主忍不住道，“你看看，他的星辰神心的秘技，还有些很可笑的错误！他的虚界秘技能显现出三尊身体，的确达到了一种极致。可是这也是浪费天赋，事倍功半啊。”
;;;;“怎么，看的着急了？”安海府主笑道。
;;;;“看到一个有潜力的，明明可以更快的掌握一品神心，却硬是走的磕磕绊绊，当然急啊。”摩雪国主摇头，“就说这虚界秘技，虚界神心要进化到世界神心，何为世界神心？世界神心最擅长的就是领域，所以虚界神心要进化到世界神心，在领域方面应该多花费点心思。可是他呢？”
;;;;“他竟然钻研偏僻的‘虚界真身’，虽然他也钻研到了一种极致，可这明显吃力不讨好。”摩雪国主感慨。
;;;;“哈哈哈……你想收徒都收不到，你在这说这么多。”安海府主打趣道。
;;;;“是收不到，别说我本尊神心快溃散了，就算没溃散，四重天界神也抢不到这样的徒弟。”摩雪国主点头唏嘘，“这个东伯，虽然修行路上走了许多可笑错误，可依旧有如此成就，只要拜师大能，有大能指点，就能迅速走上最正确的路。万年内成一品神心，把握很大。”
;;;;“对。那个醉孤客有大能指点，他的剑法就完全循着‘开天神心’的路在前进，突破却要顺畅的多。”安海府主则是道。
;;;;在他们看来。
;;;;虚界神心要进化世界神心。应该沿着主要方向前进，沿着大路前进！
;;;;东伯雪鹰走上了一条小路――虚界身体，沿着这条小路都走到极致了！都弄出三尊虚界身体了，不过小路想要突破到世界神心，虽然也极近了，可突破难度终究要高的多。不过有大能者指点，他们还是认定，万年内掌握一品神心还是把握很大的。
;;;;“快结束了。”摩雪国主看着上方，“这次你们安海府，九舍第一，东伯第二，醉孤客第三，都很不错，你在神廷万花宴中也是颇有面子啊。”
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”