;;    ;    东伯雪鹰点头：“佩服，的确如巫马海少爷所料，我虚界真意的确是二重境。”
;;;;虚界真意，已达到二重境巅峰。
;;;;原本以为半神中应该没几个能发现自己的行动，可显然高手中更有高手啊！镇压一个时代的强者发现不了自己，可更强的这个队长‘巫马海’却发现了。
;;;;“你中了鬼六怨巫毒，百年时间，虚界真意竟然能到二重境？”博波不敢相信，太打脸了，虚界真意名气是很大，可他觉得以他凝聚出三品神心的境界，要阻挡虚界真意一重境应该是有把握的，可没想到这东伯雪鹰比预料中要高一大截。
;;;;金甲少年巫马海则说道：“可惜，你中了巫毒，体内如今都没一丝超凡斗气了，你无法跨入半神，更无法使用神器。虽然你虚界真意颇为玄妙，可你的攻击太弱太弱了。到时候在红石山，遇到一些恐怖敌人，站在那任你打，你都伤不了丝毫。”
;;;;“对。”博波立即点头，“你行走虚界颇为玄妙当个探子还算有点用，可你自身攻击还是太弱。”
;;;;东伯雪鹰听着没开口。
;;;;“带你去红石山，你对我们的帮助微乎其微，可我们却要担风险！这次我们可都是准备充分，又是受神界的强大存在安排前往，拿命去拼。”高瘦男子巴晗道，“这世间很多事都是公平的，我们要带你去，并非不可以，可你需要付出足够的诚意。”
;;;;“哦，不知道我需要付出什么？”东伯雪鹰问道。
;;;;“夏族关于红石山完整的情报，当然这条最简单，陈宫主已经答应过，只要你跟着我们走，他肯定会给我们。其实我们来之前已经有了足够多的情报，多你们夏族这份情报少这一份，关系并不大。”高瘦男子巴晗眯着眼，“我们需要你作为我们队伍的探子！我们让你前去探查。你就得在前面探查，不得畏惧不前。对我们而言……你也只有探查这一点用处了。”
;;;;东伯雪鹰皱眉：“探子？你们让我去，我就必须去？三位，如果明知前面很危险。我还往前冲？那不是送死吗？”
;;;;“探查，也并不需要靠的太近么，只要探查到即可。”高瘦男子巴晗笑道。
;;;;“若是不敢探查，要你有屁用？”博波冷哼道。
;;;;东伯雪鹰脸色微变。
;;;;这个博波，倒是够霸道的。
;;;;“红石山。乃神界大能所遗留。你应该也得到了红石山的情报，应该知道，需要你探查的极少。”金甲少年则是道，“我们不会太苛求，可你总得付出，毕竟一路上都是我们在攻打。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，“我一定竭尽全力。”
;;;;送死，自己肯定不会干。
;;;;“最后还有一个要求。”金甲少年微笑道，“我们需要十份神级卷轴！”
;;;;“什么！”东伯雪鹰脸色大变，眼中都隐隐有着怒火在燃烧。“三位，过分了吧？”
;;;;“十份神级卷轴，必须得拿！”红发男子博波冷声道，“这是我们最后的要求，你拿出来，我们必定带你一起进入红石山。你不拿……那就没办法了。”
;;;;图穷匕见！
;;;;东伯雪鹰这才算回过味来，原本以为大地神殿这支队伍，看在自己拥有虚界真意手段不会成为拖累的情况下，送上红石山情报，自己又帮忙当探子。他们就愿意带自己了。可自己想的太好了，他们真正目的是‘神级卷轴’！
;;;;“不可能！”东伯雪鹰低沉道，“而且神级卷轴，我自身一份都没有。”
;;;;“你没有。夏族有啊。”旁边裹着厚厚衣袍的高瘦男子巴晗轻声道，“你们夏族虽然成神的很少，可整个历史上算起来还是有一大批的，他们中的法师成神后，应该炼制了些神级卷轴吧。对夏族而言，拿出十份神级卷轴。应该不是难事。听闻当初为了救你，夏族付出的代价可不小，再拿出十份神级卷轴……”
;;;;东伯雪鹰怒道：“不可能，你们这点就别妄想了。”
;;;;在场的三位神界来的半神彼此交流了下眼神。
;;;;其实他们最终目的就是神级卷轴！
;;;;之所以一开始没和陈宫主说，是怕吓着陈宫主，所以先吊胃口，到最后诱惑东伯雪鹰，让东伯雪鹰去提！根据他们判断，东伯雪鹰对夏族还是很重要的，而且做出的贡献也非常大，弄个几份神级卷轴应该不是难事。
;;;;要知道……
;;;;从神界携带神级卷轴下来，时空神殿要求的运输价格太恐怖了！
;;;;而夏族不同，夏族历代成神的，在进入神界之前都是能够待到万年的，这么长时间，他们也会为夏族付出很多，比如炼制神级卷轴，因为不需要给时空神殿运输，是在家乡直接炼制，相对而言成本就低多了。当然每一份神级卷轴炼制都不容易，夏族为了应对历代劫难，也用了很多了。
;;;;每一份，对夏族而言，都是底蕴。
;;;;“这样吧，十份或许多了，五份吧。”金甲少年巫马海说道，“五份神级卷轴，听说夏族当初为了救你，接连攻破魔兽一族布置下的十二座法阵，就用过去好几份神级卷轴呢。五份……对夏族而言，绝对是较为轻松就拿得出的。”
;;;;“五份，不能再少了。”博波也道，“拿出来，我们便是同伴。拿不出来，你就回去吧。”
;;;;东伯雪鹰强压怒火。
;;;;自己一个将死之人去红石山，也就是搏一线生机。而如今夏族面临大魔神和巫神的威胁，自己怎么可能在这个时候还去和夏族要五份神级卷轴？
;;;;别说五份，一份都不行！
;;;;“告辞！”东伯雪鹰说了声，转头就要走。
;;;;巫马海、巴晗、博波三人都面色微变。
;;;;“东伯雪鹰，没有队伍会随便收你的，我们愿意收你，已经是你莫大运气了。”巫马海冷声道。
;;;;“那我就一个人进去。”东伯雪鹰说道。
;;;;“就凭你？哼哼，像博波他这一实力，如果单独进去，都九死一生。至于你？那是必死无疑，一点生机都没有。”巫马海冷笑，“你去，是送死，我劝你考虑清楚了，等在红石山面临死亡的那一刻，到时候可没谁能救你，后悔都晚了！”
;;;;东伯雪鹰直接朝外走去，笑着道：“多谢巫马海少爷你关心了。”
;;;;“小子，你的命，都不值五份神级卷轴？”高瘦男子巴晗高声道，“你只要答应，我们一定全力保你。”
;;;;“哈哈……将死之人，还值五份神级卷轴？你们太高估我了。”东伯身影已经走出了远处的园门，迅速走远了，消失在三位半神的视线内。
;;;;……
;;;;金甲少年巫马海在亭子下坐了下来，拿起糕点放在嘴里，皱眉道：“真没想到这个东伯雪鹰竟然这么不怕死，一提到神级卷轴他就立即拒绝，连谈的余地都没有！对夏族而言，这么一个绝世超凡，拿出三五份卷轴还是会愿意的，可东伯雪鹰这小子一点都不配合。”
;;;;“白折腾了！”博波一屁股坐在旁边的石头上，有些恼怒道。
;;;;“算了，就让这小子死去吧！”高瘦男子巴晗说道，“虚界真意又有何用？在红石山，需要探查的地方极少，主要还是靠一路战斗，他实力比我们差太多。”
;;;;“嗯，安静准备吧，别管他了。”巫马海说道。
;;;;他们其实根本没瞧上东伯雪鹰实力。
;;;;之前让东伯雪鹰拿走果子，也是为了给点下马威，让东伯雪鹰比较狼狈的拿走。谁想东伯雪鹰在虚界真意上比他们预料的要强。
;;;;可即便如此，他们依旧瞧不上。
;;;;毕竟东伯雪鹰自身攻击太弱，又没有神器，比博波都弱的多。
;;;;他们唯一瞧得上的是……东伯雪鹰在夏族眼中的价值！所以想要弄几份神级卷轴。
;;;;可惜还是失败了。
;;;;……
;;;;“东伯雪鹰大人慢走。”大地神殿门口的守卫们还是很恭敬的。
;;;;东伯雪鹰走出了大地神殿的门口，看着外面的浩瀚天空，笑了下：“这样的队伍不去也罢，大不了，我直接一个人闯红石山！”
;;;;轰。
;;;;瞬间一飞冲天，天空中撕裂开一道空间裂缝，东伯雪鹰进入空间裂缝便消失不见。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”