;;    “我要当父亲了？”东伯雪鹰感觉到有些发蒙，这种感觉好神奇，他虽然活了这么多年，经历了那么多，可知道自己要当父亲的感觉，还是有些眩晕，甚至抑制不住的满心狂喜，他看着余靖秋，“等了这么多年，终于，终于成了，我都以为随着我实力越高，想要孩子的可能性越来越小了，上天待我不薄，待我不薄。”
;;;;余靖秋也笑的甜蜜，她也等太久了，当年东伯雪鹰中巫毒也就罢了，那时候身体每一个粒子都有巫毒渗透，自然不能要孩子。可解掉巫毒后，他们夫妻二人就一直想要孩子，算上红石山内时间加速时间，都早千年时间了。
;;;;真不容易！惊喜到来，一来，还来两个。
;;;;“靖秋，赶紧歇着，从现在到孩子出生，你可别耗费心力去钻研法术了。”东伯雪鹰连道。
;;;;“好好好。”余靖秋也开心笑着。
;;;;……
;;;;为了即将出生的孩子，东伯雪鹰花费了很多心思，他甚至暂时将修行的事都放缓，专门找器灵‘红石’，找两位界神师兄询问，有什么宝物让孕妇服用的，对胎儿好的。
;;;;戈白、贺飞云、奚薇、红石他们也都个个惊讶欢喜，祝贺东伯雪鹰，毕竟实力越强，想要子嗣的确极难。
;;;;要知道东伯雪鹰本尊成界神后，身体也修行到了万劫混元身第四层，这也是之前一直没能得到孩子，东伯雪鹰干脆让身体继续提升，如此强的身体血脉按理说概率更低，可没想到还是成功了。这概率再低也还是存在的，都有成了大能者还有子嗣出生的例子呢。
;;;;“这两个小家伙，够厉害的。我万劫混元身第四层，这血脉一出生得多厉害。”东伯雪鹰陪着肚子渐渐鼓起的妻子余靖秋，心中则暗暗想着，自己成界神，修炼成万劫混元身第四层。这事只有他和器灵红石知晓。
;;;;怀胎近十月。
;;;;这一日，妻子靖秋正在屋内，门窗关闭。
;;;;东伯雪鹰则是在楼下等着坐在一旁椅子上，旁边则是弟弟青石陪着。
;;;;“哥。看你心急不安的样子，你还是东伯帝君呢。”青石在一旁打趣道。
;;;;“唉，心发慌啊，我等孩子等了一千多年了。”东伯雪鹰看了弟弟一眼，“能和你吗？东伯家后辈子孙早就过万计了。可都是你的子孙。”
;;;;青石连道：“是子生孙，孙又有曾孙……一代代无穷，这世间越长，我东伯家当然越多。”
;;;;东伯雪鹰也是一笑。
;;;;他抬头看了看屋子默默等待，妻子是半神级法师，生孩子还是很轻松的。
;;;;“哇，哇~~~~”
;;;;“哇哇，哇~~~”
;;;;两道哭啼声接连响起，此起彼伏，一个比一个喊的响。
;;;;东伯雪鹰猛然起身：“出生了。”
;;;;很快。
;;;;余靖秋就出来了。一手抱着一个孩子，都是包裹好的。
;;;;刷，刷。
;;;;东伯雪鹰和青石都来到了楼上走廊上。
;;;;“让我看看。”东伯雪鹰连伸手去接。
;;;;“小心点。”余靖秋将两个孩子递过去。
;;;;“嫂子，你就放心吧，我大哥他是物质界领主！就算不用手，孩子也不可能掉。”旁边的青石见这对夫妻如此紧张的样子，不由打趣道。
;;;;“你闭嘴。”东伯雪鹰转头喝斥一句，就抱着两个孩子，仔细看着。
;;;;两个孩子都睁开眼，懵懵懂懂的看着这个世界。同时扯着嗓子的哭着。
;;;;对他们而言，世界一切都是新奇的，不管是天空、房屋，还是旁边的几个‘大人’都是新奇。他们虽然天生血脉不凡散发的气息也很不凡。可也需要一个成长过程。现如今刚出生的他们，的确就仿佛一张白纸，无比的单纯。
;;;;“小玉，小青瑶。”东伯雪鹰在旁边喊着，这是他和妻子取好的名字，男孩叫东伯玉。女孩叫东伯青瑶。
;;;;余靖秋也在一旁，伸手碰碰孩子脸上嫩嫩的肌肤，让两个孩子哭的更厉害了。
;;;;……
;;;;两个孩子出生，夏族的许多好友们也都来道谢，贺山主、司空阳、陈宫主、步城主、太叔宫主、晁青、宫愚他们一个个都到来，不过他们中很多人都接近寿命大限了，如今夏族昌盛，今后也永无危险，贺山主、陈宫主如今年近大限，还看到东伯雪鹰的两个孩子出生，个个也都开心的很。
;;;;接下来的日子……东伯雪鹰就痛苦并快乐着了。
;;;;“哈，哈哈哈……”
;;;;一个光着屁股赤着脚的孩童，正站在雪石山山崖边上，直接尿尿，只见一道水流从天而降，降落向下方远处的农田内，还非常精准的尿到数里地外的农田的一村民的身上！
;;;;“小祖宗，你惹祸了。”白雾猿猴凝聚出现，连阻拦。
;;;;“大白，大白。”孩童嘴里喊着。
;;;;“东伯玉！”
;;;;一道带着怒气的声音响起，只见白衣东伯雪鹰凭空出现，一个身为物质界领主的父亲……那是可以随时随地出现的！
;;;;孩童立即停止尿尿，转头，就这么呆呆看着东伯雪鹰。
;;;;“知道错了吗？”东伯雪鹰有些恼怒，同时吩咐道，“白雾，你去和那村民送上些钱币。”
;;;;“是，主人。”白雾猿猴恭敬应道。
;;;;随即东伯雪鹰继续盯着自己儿子，年仅九个月大的儿子。
;;;;孩童那一双乌溜溜的眼睛盯着东伯雪鹰，还笑着，天真的很。
;;;;“我问你，知错了吗？”东伯雪鹰怒道。
;;;;“知错，知……错了。”孩童乖巧道。
;;;;东伯雪鹰也气的不知道该怎么办，这小屁孩总是乱折腾，上次还故意朝自己身上尿尿，简直翻了天，可管了也没用。
;;;;“雪鹰雪鹰。”余靖秋也出现了，“别吓着孩子，他才多大，才九个月！你现在管他他也不懂，你好好好引导，慢慢来，算了算了，我来带孩子，你还是练枪法去吧。”
;;;;东伯雪鹰无奈。
;;;;……
;;;;儿子和女儿渐渐长大，他们成长速度很快，迅速学习着各种知识，从一开始的顽皮嬉闹，也渐渐越来越听话了。毕竟东伯雪鹰和余靖秋二人亲自教导，有父母做榜样，这一对孩子自然也越来越让东伯雪鹰满意和自豪。随着儿女的长大，他们已经无需再依靠东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰也就开始专心自己的修行了，时间一年年过去，东伯玉、东伯青瑶天生血脉太强，他们少年时就达到半神了，根本都无需修炼。并且当他们成年时，他们拥有的力量更是强悍，比历史上任何的太古生命都强的多，轻易能够媲美神灵。
;;;;不过要成神，却还需要他们去好好修行，关于指点教导儿子女儿的事，主要还是妻子靖秋。
;;;;渐渐的……
;;;;贺山主、司空阳他们也开始老去死去，他们都没能开辟神海成就神灵。不过东伯雪鹰也是暗中送他们灵魂进入红石山内，为他们重塑身体，让他们在红石山那更加广阔的十亿里世界内去闯荡。
;;;;当然关于灵魂引导复活，自己真正重视的一些亲友、对夏族有大贡献的，自己会去做，自己心中也有一杆秤，默默看着那些超凡们。
;;;;东伯雪鹰在夏族世界内颇为超然，寻常超凡们几乎都找不到这位传说中的人物。
;;;;东伯雪鹰在潜修，他在为将来的‘血刃神廷万花宴’做准备，这一场万花宴他肯定是参加的，当然是派遣分身过去，分身是二品神心凝聚本尊神心，依旧只是神级。
;;;;参加万花宴，一来，是难得的磨砺。二来，‘万花真果’据说是对四重天界神都有大好处的宝物，对修行颇为帮助，三来，自己也可借此拜入一位大能者门下，自然尽量进入更厉害的大能者门下。虽然自己认识老祖，可背后的靠山越多，自然修行路也越加顺，东伯雪鹰从不会自寻烦恼。
;;;;转眼，便是两个孩子出生的五百年后了。
;;;;“东伯，速来夏皇城。”负责元老会的晁青连传讯。
;;;;******
;;;;星期一，求下推荐票，免费的推荐票，人人都有~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”