;;    安海府城，最广最豪奢的便是安海府主的宫殿，也是龙氏家族所在。
;;;;龙氏家族老巢，占地过亿里，宫殿连绵，大群大群的军团士兵驾驭车辇飞行在高空中巡逻戒备，一些珍奇的神界生物也生活在这里，越是老巢的核心，更能看到一位位穿着甲铠的界神们肃然站在各处，目光扫视四面八方。
;;;;安海府主，在整个安海府一手遮天，麾下军团要比星域巡守军团强盛不知道多少，中高层尽皆都是界神担任。
;;;;毕竟作为一府府主……
;;;;凭自身实力，轻易就能建造一座庞大帝国！他们甘心于为血刃神帝陛下效力，陛下自然不会亏待他们。
;;;;“吼~~~”在龙氏家族的一座雄伟殿厅内，这座雄伟殿厅内部深处，有一巨大的坑洞，坑洞内正用锁链扣着三头神界生物，每一个都是四蹄兽形、血红色鳞片、头颅上有血红色竖眼。这便是大名鼎鼎的‘血睛碎界兽’，是极为珍贵的界神级生物！
;;;;像红石山的奚薇前辈，就是界神级植物，且还很强大。
;;;;这血睛碎界兽无比珍贵，如果培育的好，一般能媲美二重天界神。
;;;;在大坑旁有栏杆，正有一名穿着华贵黑袍青年趴在栏杆上，朝下方扔下一个个珍贵果子，下面的三头血睛碎界兽都连跃起去抢夺果子，甚至彼此还会争斗。
;;;;“二殿下，你找我？”一名高瘦老者连过来。
;;;;“嗯。”华贵黑袍青年轻轻点头。
;;;;安海府主并非是人类，而是龙族异种，他一生也就两个孩子，也是安海府境内大名鼎鼎的大殿下、二殿下！二殿下实力较弱仅仅只是一重天界神，安海府主颇为喜欢自己的孩子，像那三头血睛碎界兽就是安海府主偶然得到，送给自己孩子的。
;;;;二殿下也极为喜欢，精心照顾这三头血睛碎界兽。
;;;;“这一次的神廷万花宴排序战出来了，还是老规矩。”华贵黑袍青年以后俯瞰着下方的三头血睛碎界兽。吩咐道，“邀请排在前十的来我府上，我要设宴。”
;;;;“是。”高瘦老者恭敬道。
;;;;“排在前十的，有哪些特殊的。需要注意的？”华贵黑袍青年随意问道。
;;;;高瘦老者恭敬道：“有三位需要重视。”
;;;;“一位是排序第一的叫东伯的，根据我们的情报，他修行两千三百余年，却排序第一，并且还是一位物质界领主。”高瘦老者说道。“值得我们好好对待。”
;;;;“物质界领主？”华贵黑袍青年轻轻点头，“有点意思，而且修行才两千多年，真是够年轻的，说不定他能够在万年内就掌握一品神心。”
;;;;万年内掌握一品神心。
;;;;仅次于一品真意超凡而已，能万年内掌握一品神心的都能轻易成为大能者亲传弟子！
;;;;“另外两个呢？”华贵黑袍青年问道。
;;;;“另一位是排在第九的第七梅雨。”高瘦老者道，“这是老管家从府主那得到的消息，说第七梅雨……实际上是摩雪国主的七女儿。”
;;;;“摩雪国主的七女儿？没想到摩雪国主女儿都能这么厉害。”华贵黑袍青年点头。
;;;;“最后一位是排名第二的醉孤客，他是‘羽公’是亲传弟子。”高瘦老者道。
;;;;“羽公？”
;;;;华贵黑袍青年转过头来，有些惊讶。“羽公，那可是大能者！那个醉孤客都修行两万余年了，还没成界神呢，他是羽公的亲传弟子？”
;;;;“对。”高手老者点头，“这情报也是他成为排序第二后，上禀神廷，从神廷那边才得知的消息。似乎羽公很喜欢他，收了他为亲传弟子。”
;;;;“醉孤客？”华贵黑袍青年轻声道，“这明显只是一个称号，羽公的亲传弟子。有点意思。”
;;;;大能者的弟子也分高低。
;;;;记名弟子护法弟子？太普通了，简直不值一提，甚至都永远没机会得到大能者指点，一次指点机会都没有。
;;;;内门弟子？要好不少。至少能够得到指点。
;;;;亲传弟子！这才是大能者真正看重的，甚至当做子女一般栽培照料。大能者们收亲传弟子都很谨慎……像神界当中厮杀争斗，那些记名弟子内门弟子死了也就死了，毕竟厮杀太常见了。可任何一个亲传弟子，没谁敢轻易杀的，杀了。那就是得罪大能！
;;;;大能的亲传弟子，都极少极少，一生收的亲传可能都屈指可数。
;;;;“有点意思，我安海府将来恐怕会越来越热闹了。”华贵黑袍青年微笑道。
;;;;“嗯，第七梅雨殿下将来恐怕得回摩雪帝国，可东伯、醉孤客，将来修为有成，神廷一般都会安排他们回家乡所在，应该都会在我安海府内担任高位。”高瘦老者说道。
;;;;“他们都很有潜力，都站在我们这边才好，你赶紧去安排，邀请他们过来。”华贵黑袍青年吩咐。
;;;;“是。”高瘦老者恭敬道。
;;;;华贵黑袍青年随即继续俯瞰着巨大坑洞内的那三头血睛碎界兽：“安海府，越来越有意思了。”虽然安海府主实力强大，堪称一手遮天，各方都敬重他。可也不可能随心所欲！因为这是血刃神廷的疆域，是陛下的地盘，谁都不可能真正随心所欲。
;;;;连一个有阶位在身的普通军团士兵，也不是随便能杀的。
;;;;安海府主实力再强，也不可能随便乱杀。自然还有其他强者们分权，府主或许不太在意这些权力争夺，可是仅仅才一重天界神的‘二殿下’却是非常在意的！权力越大，他才能越自在痛快。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰的洞府内。
;;;;自从他修行才两千三百年的情报传开后，拜访东伯雪鹰的界神数量急剧暴增！之前排名第一，可正常情况下修行在百万年左右，将来估摸着一重天界神很轻松，二重天界神有望。可这并不值得那么多界神来拜访。
;;;;可现在……
;;;;都意识到东伯雪鹰这么年轻，将来前途恐怕比之前预想的还要高，将来在安海府内，恐怕也会身居高位，他们很多界神将来得看东伯雪鹰脸色行事，自然得在东伯雪鹰还弱小时来送上礼物套套交情，毕竟等东伯雪鹰真的强大了，恐怕也不在乎这些礼物了。
;;;;“啧啧啧，不但界神们来拜访，竟然连安海府的二殿下都请帖了。”紫雷帝君赞道。
;;;;东伯雪鹰也看着手中的黑色请帖，请帖上有着神纹，神纹勾勒成‘龙氏’二字。
;;;;“听说安海府二殿下每一次神廷万花宴，都会请排序战前十的去赴宴。”东伯雪鹰笑道，“之前来送请帖的那位界神也说了，是可以带人去的，最多可带两人。你们谁愿意去？”
;;;;庭院内一众夏族先辈神灵们都连连摇头。
;;;;“不去不去。”
;;;;“只带两人，谁去啊，不去。”
;;;;“你带靖秋法师去吧，我们就不掺和了。”
;;;;夏族众神灵们都摇头。
;;;;东伯雪鹰笑了笑，看向身旁自己的妻子：“靖秋，你去么？”
;;;;“当然。”余靖秋微微一笑，“得见识见识。”
;;;;……
;;;;待得第二天。
;;;;一豪奢的黑色车辇在九条多足生物拉着下，降落在东伯雪鹰的洞府门口，车辇上更有十名穿着黑色甲铠的军团士兵，还有一名青衣驭者，青衣驭者更是下了车辇到洞府门前恭敬喊道：“东伯大人，我等奉命接东伯大人前往赴宴。”
;;;;门开，东伯雪鹰和余靖秋并肩走出来。
;;;;东伯雪鹰看着这车辇，不由暗暗惊叹，那拉车辇的多足兽每一个都比貘娄兽要昂贵的多，这车辇也比那飞云湖少主的车辇要奢华多了，这还仅仅只是派遣来接人的。这位安海府的二殿下果真不一般。
;;;;“辛苦诸位，我们走吧。”东伯雪鹰带着妻子靖秋上了车辇，坐好。
;;;;车辇旁十名军团士兵护卫。
;;;;青衣驭者驾驭着车辇，九头多足兽迅速飞奔，拉着车辇划过长空飞去。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”