;;    ;    在东伯雪鹰前往大地神殿夏族世界总部时，在另外一处，也就是那位梅山主人隐居的海外岛屿郡城内。
;;;;这是一座朴素的院落，院落内，落寞老者正在倒着果酒，在桌子旁边还坐着另外两人，一位是黑色衣袍男子，眼眸中则带着邪意和疯狂。而另一位则是貌美白衣少女。这两人此刻脸上都有着一丝兴奋激动。
;;;;“三弟，多久了，我们又终于重逢了。”黑色衣袍男子激动道，“自从你脱离时空神殿束缚来到这夏族世界，我们就一直想要来看看你，可你也知道，身为时空神殿轮回者，身不由己。真的要刻意来这个世界，代价也太大，不过还好，这一次我们又要再一次生死闯荡了。”
;;;;“武皇哥哥，你那么帅气，怎么一直一个老头的样子。”白衣少女说道，“还是变回你原来的样子吧。”
;;;;“对啊，堂堂武皇，名震各方，怎么能一直如此暮气沉沉？”黑色衣袍男子也摇头。
;;;;“武皇已死！我只是梅山一孤客而已。”落寞老者微微一笑，“如今我自号梅山主人。”
;;;;“梅山，梅山……你还真是忘不了梅山，忘不了大姐。”黑色衣袍男子摇头。
;;;;“忘？为什么要忘？梅山的日子，是我一生最开心的日子，虽然短暂却已足够，可时空神殿束缚，让我等身不由己。”落寞老者眼中有着恨意，“一次次经历生死，萍姐还是死了。不但命运被控制，灵魂都被时空神殿控制，我如何甘心？不惜一切代价我都得脱离，这夏族世界的红石山，乃是神界一位大能者遗留，在其中得些机遇将来我复活萍姐便有望。”
;;;;“你还想复活大姐？”旁边的两位同伴都惊呆了。
;;;;“你们以为，萍姐彻底死了？”落寞老者冷笑，“没有。虽然三次惩罚性地狱级任务，萍姐没度过。可实际上时空神殿只是将萍姐的灵魂带走，依旧受它控制而已。时空神殿不压榨光我们所有潜力，怎么可能轻易让我们死？”
;;;;“唉。我们也早猜到了。”黑色衣袍男子摇头，“可我们没有勇气像你一样不惜一切代价，就为了一线脱离希望。一旦答应，签下契约，想要恢复自由。何其难？我等只有勇往直前，成神，乃至成为伟大的界神，方能拥有自由吧。”
;;;;“对，勇往直前！”白衣少女也道。
;;;;“二哥，小妹，这次我答应了时空神殿那位界神的邀请，那我自然全力以赴！我会尽全力帮他得到他想要的。”落寞老者道，“你们俩到时候也跟着我，对了。多年未见，你们俩实力进步如何？”
;;;;“实力越往后进步越难，生死任务效果也越弱，我俩实力如今也只是勉强接近武皇哥哥你当初离开时的层次。”白衣少女说道。
;;;;“嗯，不错了，不过红石山危机重重，比你们任何一次任务都要危险恐怖！所以必须跟着我。”梅山主人双眸中有着凌厉光芒，“而这次，没谁能挡住我的路！谁挡，我杀谁！”
;;;;恐怖的杀意散发开来。
;;;;黑色衣袍男子、白衣少女眼中都有着兴奋期待。
;;;;这才是他们当初的队长。威名远播的‘武皇’！除了传说中的传说……掌握‘一品真意’的逆天存在外，实际上掌握了‘一品真意’的逆天存在，是不可能来红石山冒险的，一品真意的绝世超凡。他们本身价值和红石山相比都低不了提多。
;;;;而在二品真意的诸多时空神殿轮回者中，有一些较弱的，有一些极为恐怖，甚至有了少许‘一品真意’超凡的风范！时空神殿也会给与些许特权。
;;;;可实际上差一步就是差一步。
;;;;掌握再多的二品真意，也远不如一品真意！
;;;;可‘武皇’就是二品真意的诸多轮回者中极为耀眼的一位，甚至当年还做出了很惊人的事――他竟然主动去接了三次地狱级任务！真正超脱！脱离了时空神殿的束缚。恢复自由，成为了一个传奇。
;;;;他脱离时就要求时空神殿将他放到夏族世界，他在这带着，默默蓄积着内心的战意！
;;;;他在等待！
;;;;等待着实力足够，等待着一切都水到渠成，便闯入红石山！
;;;;没想到这次正有一位时空神殿的高层请他帮忙，并且也付出很大的代价给了他诸多宝物，梅山主人自然也就点头同意了。前来给他当帮手的，正是当年的两位生死同伴。当年九位同伴……活着的也只有他们三位了。
;;;;******
;;;;恢弘连绵的深黄色宫殿，这里强者如云，还有者一群群神殿的守卫，其中有很多都是伪超凡！他们原本的是称号级强者选择了‘超凡化’，虽然九死一生，可称为伪超凡后，一般也是需要给时空神殿效劳多年的，补偿时空神殿的付出。随后才能恢复自由。
;;;;“呼。”
;;;;高空裂开了一道裂缝，从中走出来一名白衣青年，白衣青年脸色还颇为苍白，一迈步就已经到了这座恢弘连绵的深黄色宫殿的正门口。
;;;;“东伯雪鹰大人。”门口的守卫们不敢怠慢，能撕裂空间赶过来的，定不是寻常人，将记忆中的夏族最顶尖的超凡一盘算，眼前这白衣青年和他们知晓的东伯雪鹰模样几乎一样，只是气色不同。他们看过的图画，那是一身黑衣锋芒毕露。
;;;;“东伯雪鹰前来拜访，你前去传话就是。”东伯雪鹰说道。
;;;;“是是是，东伯雪鹰大人稍等片刻。”守卫们立即道。
;;;;……
;;;;在大地神殿连绵宫殿深处的一处花园内，正有三人在这。
;;;;其中一人体型雄壮，火红头发，一双眼眸则是火红色，整个人散发着恐怖的霸气，仿佛一座火山。他正躺在一椅子上，手中拿着酒壶在那朝嘴里倒酒，还念叨着：“凡人世界就是凡人世界，连酒都一般般。”
;;;;“凡人世界乃是物质界，无数神灵都在争夺物质界的信仰，不可小瞧。”旁边全身裹着厚厚衣袍的高瘦男子独自盘膝坐在角落，随意应了句。
;;;;而在亭子内，有一金甲少年正独自坐在亭子内在那吃着各种糕点食物。
;;;;“少爷。”那雄壮红发男子喊道，“听说这次有来自黑暗深渊的半神队伍，还有时空神殿那群在生死中挣扎的队伍估计也会有两三支，还有我们神界估计也有半神队伍到来。恐怕到时候很有意思呢！”
;;;;“是有意思！早听说时空神殿轮回者一般都很有趣，我想要看看，能有多厉害！我们可是在我那一方星域的比试中最终杀到第一的。”过着厚厚衣袍的高手男子双眸中满是兴奋。
;;;;“哼，不来捣乱就罢了，敢和我们争，捣乱的，杀了就是！”在那吃着糕点的金甲少年冷漠道。
;;;;金甲少年忽然看向天空：“夏族世界的那个叫东伯雪鹰的，来了。”
;;;;“东伯雪鹰？这小子天赋是很高，修行不足百年就掌握了两种二品真意！有一种据说可能是阴影真意或者虚界真意呢。”雄壮红发男子说道，“可惜都仅仅只是一重境，这样的实力太弱太弱了，他跟我们一起行动，简直就是大拖累。”
;;;;“百年过去，这东伯雪鹰实力估计也提升了些。”裹着衣袍高瘦男子说道。
;;;;“看看吧，这夏族关于红石山的情报还是很丰富的，能到手是最好的。”金甲少年道，“不过如果真的是拖累，宁可不要那一份情报，也不能留他。”
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰在守卫引领下，就来到了这座花园。
;;;;他也看到了这三位大地神殿从神界派遣下来的半神。
;;;;“东伯雪鹰，见过三位。”东伯雪鹰说道。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”