;;    东伯雪鹰隐藏的那一座世界，一道身影飞了进来站在半空中，正是一身银白甲铠的俊美男子，也是整个黑暗深渊地位都极高的‘白君王’。
;;;;“竟然躲在这。”白君王一眼看去。
;;;;茫茫然无数雨水倾倒而下。
;;;;原本是一片砂砾大地，如今却已经成了一片浩瀚汪洋，水已经足足有千米深了。
;;;;“那些蠢货，真是没用，竟然都没能拦截住他。让他进入恶魔漩涡，还来到了这‘祁水世界’。”白君王踏着虚空高速飞行着，借助因果感应他也能够确定在不远处有一片混沌模糊的千万里范围区域，毫无疑问，东伯雪鹰肯定躲在这片区域内。
;;;;飞行在高空，周围雨水浇灌，却根本无法侵袭白君王丝毫，他体表周围有着蒙蒙一层血煞气流，隔绝住了雨水。
;;;;很快。
;;;;白君王飞到了东伯雪鹰隐藏的那千万里范围。
;;;;“这千万里范围，每一处都可能是东伯雪鹰的隐藏之地。”白君王眉头微皱，他微微伸出右手。
;;;;轰――
;;;;一股汹涌恐怖的血煞气流猛然朝下方涌去，几乎一瞬间就弥漫开来，笼罩住千万里范围！将千万里范围内的一切水流尽皆包裹住，不单单如此，这些积水尽皆悬浮起来后，露出了下面的砂砾大地。砂砾大地也同样被血煞气流给包裹起来。
;;;;无数的积水汇聚成了一个巨大的水球！
;;;;而下方千万里范围、六万里深的砂砾大地被血煞气流给完全包裹起来，也尽皆悬浮起来，露出了下方的暗红色厚膜。因为有血煞气流的隔绝保护，没有任何雨水能够侵袭这里。
;;;;“轰隆隆~~~”白君王只是念头一动，那巨大的水球整个都在震颤，每一滴水滴都在震颤甚至继续粉碎。
;;;;“没有！”白君王瞬间判断出来，一挥手，水球便直接抛到了远处。
;;;;随后悬浮起来的是更加庞大的砂砾大地，千万里范围六万里深，何等之大？其中还有些较大的黑色骨骸碎片被拽了出来。
;;;;“裂！”
;;;;白君王眼中寒芒一闪。
;;;;顿时血煞气流侵袭下无数的砂砾都开始粉碎。粉碎成的更加细微，连原本坚韧无比的一些黑色骨骸碎片都开始整个断裂粉碎开来，很快，就粉碎成了无数的黑色碎粒。和其他的灰白色砂砾对比也很清晰。
;;;;“也没有。”白君王微微摇头。这无数的碎粒也直接抛飞到远处，坠落在远处的积水中。
;;;;“还真是躲在这厚膜内。”白君王有些头疼。
;;;;他尝试着朝下方一压。
;;;;血煞气流压下，大概仅仅百米范围的暗红色厚膜被压的往下凹陷，仅仅凹陷了六十米深度。
;;;;“他如果躲在深处，即便压下去。也只会让他隐藏之地被压的更深。”白君王摇摇头，随即他右手一伸，手中出现了一柄剑，单手挥剑朝下方简单怒劈，轰隆隆，无数剑芒直接降落下，摧枯拉朽的强行破坏，将百米范围的暗红色厚膜足足摧毁了约一百五十米深度，这一百五十米深度的暗红色厚膜完全被毁掉化作虚无。
;;;;这恐怖一击，如果让东伯雪鹰看到也会惊呆的。
;;;;毕竟他是长枪刺入。沿着一点刺入，连续多次也仅仅深入一百二十米。毕竟东伯雪鹰还是以普通真神的实力来推测‘尊者’，他并不明白，开辟出自己道路是何等特殊。并且以‘战斗杀戮’出名的白君王，地位又是何等的不凡。
;;;;“他的实力，应该能够深入百米，我必须得一击达到如此深度才有把握。”白君王轻轻摇头，“一次才这么大一点，千万里范围得多久？”
;;;;那会是很漫长的时间。
;;;;如果是真正极为重要之物，白君王或许也会不辞辛苦一处处轰开。就是耗费上亿年都愿意，作为强者都是很有耐心的！可是‘血魔卷上卷’对白君王的诱惑力终究还是太小了，一门绝学的上卷，是真神之下才能修炼的。
;;;;更何况到了白君王这一步。就是完整的绝学对他诱惑力都很低！除非是一些很特殊的绝学。
;;;;比如号称‘最强防御’的毁灭军团的绝学，那是诸多宇宙纪元第一强者湖心岛主人为他麾下亲自创出的。防御在修行路上当然很重要，活的久，才能走的远！可惜加入毁灭军团太难，除了庞依，也就东伯雪鹰才勉强通过。
;;;;东伯雪鹰通过的也只是士兵级考验。
;;;;至于《血魔卷》。对白君王而言，最多稍微借鉴一二，从而窥伺诸多宇宙纪元中仅次于湖心岛主人的‘魔祖’的一些手段。另一方面得到原本，也可以用来传授麾下弟子等等。至少真神以下用来修炼上卷是绰绰有余的。
;;;;可也仅仅这点用途罢了！
;;;;……
;;;;呼。
;;;;白君王出了三首神山，一迈步来到高空云层上，云层上自然显现了云椅、云桌。
;;;;白君王独自一人开始悠闲喝酒，而他的领域却轻易的就覆盖了整个这一层深渊世界，东伯雪鹰只要从三首神山内出来！那么就肯定逃不掉。至于东伯雪鹰实力？白君王并不在乎。
;;;;“白君王放弃了？”一道身影出现在旁边，是一名黑袍鸟头人，这鸟头人双眸泛着金光。
;;;;“前五十层深渊世界是我的地盘，这次血魔卷上卷，也是我的。”白君王端着酒杯淡然道，“魔鸢，其他尊者都不来掺和，你胆子倒是大。”
;;;;“嘿嘿嘿。”魔鸢尊者笑着，声音刺耳，“白君王，这宝物谁得到自然是看实力，而且血魔卷上卷如今是东伯雪鹰身上，可不能算是你白君王的。”
;;;;“哼哼。”白君王扫视了眼，懒得搭理。
;;;;他根本瞧不起这魔鸢尊者。
;;;;如果正面搏杀，他三招之内就能解决魔鸢尊者！不过魔鸢尊者不可能和他正面搏杀，因为魔鸢尊者开辟的道，本就不是杀戮方面，而是遁逃。所以魔鸢尊者非常擅长逃命，他要是想要逃命……别说白君王，就是更强些的寂灭大帝都奈何不得。这种杀又杀不死，逃命厉害的尊者，白君王也只能当他不存在。
;;;;“血魔卷就在祁水世界，你想要，尽管去。”白君王仰头喝了一杯酒，他一招就能探查百米范围暗红色厚膜，可魔鸢尊者不擅长搏杀，一次性恐怕只能探查一米范围的。
;;;;“嘿嘿嘿，为了血魔卷，不值得。”魔鸢尊者嘴上说的漂亮，其实也是不愿太丢脸面，且他探查速度也太慢太慢。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”