;;    “好。”苍雍国主也不犹豫，堂堂血刃神帝是不可能降低身份贪墨这点东西的，双方既然谈妥，自然迅速开始定下誓约。
;;;;誓约自然约定不可和东伯雪鹰为敌，毕竟苍雍国主如果实力提升更快，仗着流光虫反过来要挟逼迫。那可就麻烦了。当然东伯雪鹰认为……等苍雍国主将流光虫培养成熟，自己也有应对的实力了。
;;;;……
;;;;“这个小子，倒是运气不错，这应该是第五《虫经》吧。”在宇宙铜炉前的血刃神帝感应到誓约，立即知晓那里发生一些，不由一笑，“虽然培养虫兽是旁门之道，可第五《虫经》在阵图方面的确达到极高深境界，也有借鉴之效。”
;;;;苍雍国主猜的没错。
;;;;神帝陛下是根本瞧不上这一门虫经的，作为神界最强者，神帝陛下追求的已经远超苍雍他们的想象了。那是完全另外一个层次了。
;;;;……
;;;;定下誓约，不敢违背。
;;;;誓约的威力是很强的，就算有物质界的保护，在物质界内，三重天界神如果没立下誓约，倒是不怕血刃神帝。可立下誓约，神帝陛下借助誓约的攻击就强多了，透过物质界一样灭杀三重天界神。
;;;;若是不在物质界！
;;;;像神界、深渊！誓约威力就更强了，便是四重天界神乃至大能者们，都得小心翼翼，不会轻易立下誓约的。一旦立下就绝对不会违背。
;;;;“哈哈哈……东伯殿下，你可真狠啊。”苍雍国主得到了黑色球体，心情大好，当即笑道，“你提的条件我真是心疼，心疼啊。”
;;;;东伯雪鹰也道：“和国主比，我这可算不了什么。得到这传承之物，对我实力也没什么增加。我只是想着让我子女后代也能学一学，让修行天赋弱的，也能有护身的手段。”
;;;;这纯粹胡诌。
;;;;东伯雪鹰可不想自己儿女走这种旁门之道。
;;;;“东伯殿下对待子女晚辈可真是不错。”苍雍国主笑道，既然交易做了，他也不后悔，之前他已经有了准备，便是舍弃一切宝物乃至帝国都舍弃，都得弄到黑色球体。
;;;;因为其他都是外物，黑色球体内的流光虫却可以让他匹敌大能者！
;;;;“流光虫还没瞧过呢，让我瞧瞧吧。”东伯雪鹰道。
;;;;“也好。”
;;;;苍雍国主将黑色球体放在自己条案上，轻轻伸手抚摸着黑色球体上，顿时黑色球体的凹凸不平的纹路开始放出光芒，光芒映照在周围半空，显现出立体的阵图。
;;;;这玄妙无比的阵图，此刻却渐渐发生变化，立体阵图的许多不同地方都发生变化。
;;;;哗。
;;;;立体阵图光芒收回，黑色球体开始了内部变动，凹凸不平的许多纹路直接开始裂开，很快完全分裂开，露出了里面一共晶莹的光卵，光卵内正躺着一奇特虫子，虫子仿佛水一样的光芒，在不断的流动，偶尔就显现出虫子形状。
;;;;东伯雪鹰只是看了便隐隐感到心悸，他仿佛看到这虫子纵横四方的威势，不由道：“流光虫给我的感觉，培育成熟后，恐怕不止匹敌大能者吧。”
;;;;“也就大能者层次。”苍雍国主道，“除非让流光虫再次发生蜕变，可那样就太难了，东伯殿下你学了这传承之物后自然会明白。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“那没事我就先走了，如果东伯殿下有什么吩咐我做的，只管通知一声。我可以为殿下不惜一切出手三次。”苍雍国主笑道。
;;;;“好。”东伯雪鹰也起身相送，他知道苍雍国主按耐不住要早点回去培育虫兽。
;;;;******
;;;;监察使府邸的地下殿厅内。
;;;;余靖秋如今也在这长期闭关修行，主要是成了四重天界神，她也没法大肆在外招摇！平常见儿子女儿，也只是凝聚天地之力身体。
;;;;“东伯，你完全可以索要更多，那苍雍国主再心疼都得拿出来。”余靖秋打趣道。
;;;;东伯雪鹰则是摇头：“差不多就行了，那流光虫不管如何，苍雍国主都不可能给我！没有培养法门，没有开启阵图法门，根本得不到流光虫……竟然如此，多拿些宝物即可。我最看重的还是这一传承之物。”
;;;;“古老的虫兽法门，培养出的虫兽甚至能匹敌大能者。单单那黑色球体映照的阵图都那般玄妙。”东伯雪鹰感慨道，“创造这法门的存在，境界上极高，他这一法门可以借鉴参悟，对我们修行也有很大帮助。”
;;;;不同的道路，都有相通的地方。
;;;;“那我先试试。”余靖秋也很好奇，这可是完整的法门。
;;;;“你先吧，我们夫妻还在乎谁前谁后？”东伯雪鹰笑道。
;;;;余靖秋当即意识渗透，顿时一时间她完全安静了，只是隐隐的波动显示她此刻正接受着大量的讯息，足足超过一个呼吸时间，余靖秋才恢复过来。
;;;;“东伯，这次可真是赚了。”余靖秋惊叹道，“这法门当真玄妙无双，就算是旁门之道，也了不起啊。”
;;;;“哦？”
;;;;东伯雪鹰也立即意识渗透开始接受传承。
;;;;轰！
;;;;大量讯息涌来。
;;;;无数的阵图进入脑海，还有各种文字，过了许久才完全学会。一时间东伯雪鹰的脑海中都显现出了一本奇特的黑色书籍。
;;;;黑色书籍可以翻开，内有无数阵图，还有文字简单引导。
;;;;这一本黑色书籍就漂浮在识海的本尊神心前，本尊神心的小手还翻看着书籍，黑色书籍越是往后越是复杂玄妙，甚至其中有些阵图都超越了‘黑色球体’映照的阵图。
;;;;“《黑虫经》？”东伯雪鹰学了也明白了这法门的名字，是专门培养虫兽的方法，其中最复杂的就是阵图。
;;;;如果境界极高者，使用较普通的虫兽，都能培养的很厉害。
;;;;当然像得到‘流光虫’这等恐怖虫兽就轻松多了，因为它自然生长都会很厉害，一旦刻意培育自然就更不凡了。
;;;;“了不起。”东伯雪鹰称赞。
;;;;“真是厉害啊，感觉一切天地规则都被随手揉捏，形成无数阵图。”余靖秋也惊叹。
;;;;他们俩并不会去研究培养虫兽方法，可这阵图，却让他们对天地规则的结合有了更深刻的认识。
;;;;这也是东伯雪鹰索要这法门的根本原因！
;;;;任何一门顶尖的法门，都极玄妙，可用来借鉴。
;;;;……
;;;;得到《黑虫经》法门后，东伯雪鹰和余靖秋许多时间也用来参悟这些阵图，甚至从中东伯雪鹰发现了自己枪法‘毁灭’的许多稚嫩之处。
;;;;因为阵图中，就有一些代表‘毁灭’的阵图！这让东伯雪鹰很受触动。
;;;;像自己的秘技‘世界牢狱’也开始融入了在阵图上的一些领悟，开始创造更厉害的秘技。过去东伯雪鹰经常研究《太皓》中的规则奥妙利用。可《太皓》至阳至刚是同一种风格。
;;;;而《黑虫经》却堪称无所不包，黑暗、毁灭、生命、阴柔、诡谲、霸道……种种阵图，让东伯雪鹰大开眼界。
;;;;这日子才过去大半个月，就被打断了。
;;;;“哼哼哼。”
;;;;一位全身长着黑色毛发穿着甲铠的男子，正露出一丝笑容，站在监察使府邸正门口，直接道，“赶紧去传话，就说我魔焰帝君来拜访！”
;;;;******
;;;;星期一，番茄拉一下推荐票！希望大家投票支持下~~~~~
;;;;*
;;;;*手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”