;;    轰，轰。
;;;;两道身影从天而降，碰触地面时却非常轻柔，只是那属于半神的强大气息却让东伯雪鹰他们九人都感到窒息压抑。宫愚还好，他的气息更内敛，而司空阳观主就仿佛一轮太阳般耀眼，让人都不敢和他对视，他就宛如神，超然霸道。
;;;;也对，毕竟是凝结出本尊神心的可怕存在！
;;;;神心一成，等于半只脚跨入神的层次。整个天算上超凡土著和魔兽一族，凝练本尊神心的一共也就四位！司空阳就是其中之一！
;;;;“一年没见，今天我来，是要瞧瞧你们这一年的修行收获。”司空阳眼眸的冷光扫过眼前的九位飞天级超凡，“还是老规矩，一个个来，濮阳波，你先来。”
;;;;“是。”濮阳波恭敬应道。
;;;;司空阳难得来一次。
;;;;来了后也是根据各人的实力进行指点，按照排序，从最后一个来。濮阳波显然是长期排在最后一位，司空阳对他也是颇为不满。
;;;;“你悟性颇为不错，只是太过懒散不用心，经常流连于酒馆酒楼。”司空阳冷声道，“希望你这次给我一点惊喜。”
;;;;濮阳波感到无形压力。
;;;;他是有天赋，可他从小修行就是这么散漫，吃喝玩乐开开心心，反而进步快点。真的硬是憋着埋头潜修，他会疯掉的！长期落在排序的最后一位，他内心中也有不甘和羞耻，毕竟当初他也是绝世天才，也是曾名列龙山榜前十的，只是时间长了也就习惯了！落后就落后吧，怎么舒服怎么来，大不了，被踢出‘候补元老’名单。亲手动入字母W址：Пge。即可^看新章
;;;;实际上没有极特殊情况，是不可能被踢出去的，最多排序在最后一位，资源得到最少。
;;;;“是。”濮阳波深吸一口气。
;;;;“刀师傅。”司空阳忽然开口，声音响彻天地。
;;;;咻――
;;;;竹屋山的后山忽然一道金光射来，出现在旁边半空中，正是一名背着两柄战刀的金发男子，他的额头上还有着纹路，裸露出的手臂上同样有着玄妙的纹路。
;;;;“观主。”金发男子恭敬道。
;;;;“你来和濮阳波切磋切磋。”司空阳吩咐道。
;;;;夏族，除了兽人族外很少有金头发的！这名金发男子并非是真正人类，而是夏族先辈琢磨‘神界战兵’后创出的血肉战兵！血肉战兵，是培养出特殊的血肉胚胎，在培养后他们也会自然而然诞生灵魂！只是他们的身体，生来就是超凡之体，他们只要达到成熟体后，就达到最完美形态，能发挥飞天级实力或者圣级实力。
;;;;至于灵魂？他们的灵魂是有残缺的，所以在修行上很难走的远，不过因为能拥有着近乎永恒的生命，一般都能技巧达到圆满，达到大师的境界！少数能达到万物境，至于‘真意’……即便有近乎永恒生命，夏族历史上能掌握真意的血肉战兵也屈指可数。
;;;;东伯雪鹰他们这一批被栽培的，就有一群陪练，是十三名血肉战兵，个个都是圣级巅峰，且达到万物境层次，算是夏族中极强的血肉战兵了。他们使用不同的兵器，根据他们所用的兵器，东伯雪鹰他们一般称呼这些血肉战兵为‘刀师傅’‘剑师傅’‘枪师傅’‘毒刺师傅’等等。
;;;;“是，观主。”金发男子应道，跟着锵锵拔出了背后的两柄战刀。
;;;;双手各自拿着一柄战刀，站在半空中，看着远处的濮阳波，露出一丝笑容：“小子，过来。”
;;;;“刀师傅，小心了。”濮阳波一迈步。
;;;;刷。
;;;;身影凭空消失，出现在了金发男子的侧后方，右手挥刀劈向金发男子，刀光飘忽鬼魅。
;;;;“铛。”金发男子随意的单手一刀在身后一挡，挡住了濮阳波这阴险一刀，濮阳波被震的往后倒飞，跟着再度凭空消失。
;;;;刷刷刷！！！
;;;;濮阳波身影不断闪烁在各处，一次次袭击。
;;;;“中！”濮阳波眼中有着兴奋，一刀刺出，刀尖划过长空却产生了空间波纹，金发男子欲要阻挡时，忽然脸色一变！因为濮阳波手中的那一柄战刀仿佛没入水中，就这么消失在空间波纹中。
;;;;金发男子连暴退！
;;;;跟着空间波纹出现，战刀却已经到了金发男子的脖颈前。
;;;;“铛。”金发男子早有准备，硬是挡住了濮阳波这一刀。
;;;;“嗯。”远处观看的司空阳微微点头。
;;;;濮阳波身影不断瞬移，战刀也能鬼魅穿梭虚空。
;;;;东伯雪鹰看的惊叹。
;;;;空间奥妙的确可怕，濮阳波要逃，自己恐怕都追不上！而那带着空间奥妙的刀光威力也极大，像凡人时项庞云这种级数，面对濮阳波……就是一百个一千个，恐怕几个呼吸时间就会被全部像豆腐一样切开！而这仅仅只是初步掌握空间奥妙罢了。
;;;;难怪即便是空间的旁支的真意，也被评定为三品真意。
;;;;嗖。
;;;;濮阳波身形一闪，回到了东伯雪鹰等人身旁。
;;;;“刀法有点进步。”司空阳淡漠道，“我还以为，你只会瞬移呢！总算知道将空间奥妙用在刀法上了。”
;;;;濮阳波惭愧。
;;;;过去他只会躲，论瞬移逃命，他是九人中最厉害的一个，可战斗力却是最弱的。最近踏入万物境第二层次也渐渐能将空间奥妙用在刀法上了。
;;;;“将空间奥妙尽量多用在刀法上，你好歹也是万物境第二层次，尽快通过地底岩浆河任务吧，东伯雪鹰才三十九岁，就通过了，你们就不惭愧”司空阳说道。
;;;;“是。”濮阳波乖乖应道。
;;;;“一个，余风。”司空阳开口道。
;;;;又一位血肉战兵被召来，余风排序第八，可他比濮阳波更有威胁。
;;;;他的空间奥妙准确说是‘阴影空间奥妙’，他整个人都能融入在阴影空间中……他和人战斗的时候，是完全消失看不见的。只会偶尔有兵器突然出现，诡异莫测杀向敌人。一击不成，兵器就立即收回到阴影空间。而后又是一次诡异偷袭。
;;;;说实话。
;;;;虽然战斗力不算太强，可东伯雪鹰他们大多都不愿意和余风为敌！因为他就躲在阴影空间内，每次只是那细剑刺出，阴险的很。幸好他现在实力弱，在阴影空间内待的时间不算长。
;;;;……
;;;;排序第七的是张鹏，虽然他同样是空间奥妙，走的却是正面搏杀的路。
;;;;他用的是斧，两柄薄如蝉翼的斧头，挥劈时极快，且斧头上竟然带着空间波动形成的利刃！这是极为锋利可怕的‘空间刃’，如果说池丘白的‘空间切割真意’是风的奥妙和空间奥妙结合，而后形成的极为凶悍的空间切割。
;;;;那张鹏的‘空间刃’，是纯粹的空间波动凝聚出的利刃！威力极大。
;;;;……
;;;;一个个出手，像巫苍的死亡奥妙让人看的都不寒而栗，他一旦战斗，整个人都沐浴在死气当中。这种死气……东伯雪鹰他们都不敢身体去碰的，比如手指一碰会迅速腐烂，必须立即断臂，因为一旦死气弥漫那就必死无疑了。
;;;;这些将来能成就‘三品真意’的奥妙，现如今就极可怕。
;;;;当然最可怕的还是都柔柔的时间奥妙……只是她如今排序第一，要到最后一个才会出场。
;;;;现在才轮到排序第四的司徒鸿，司徒鸿战斗是最霸道凶悍的一个，他每一击都仿佛空间破碎。
;;;;“司徒鸿。”司空阳冷声道，“你年龄最大，如今却依旧没能跨入万物境第三层次！真的很让我失望，你卡在这瓶颈已经卡了近一百年了吧？”
;;;;“我一定努力。”司徒鸿连道。
;;;;“嗯。”
;;;;司空阳没多说，他喜欢的会详细指点，而有些人他懒得多说，他原本对司徒鸿抱有很高期望的，毕竟四个掌握空间类奥妙的，司徒鸿是天赋最高的一个，只是司徒鸿卡在瓶颈也太久了，如果再这么去，他还会继续降低司徒鸿的排序。和司徒鸿年龄相当的张鹏，虽然天赋差些比较愚钝，可如今估摸着也快到万物境第二层次的极限瓶颈了。
;;;;“等会儿提高张鹏这小子的排序。”司空阳暗暗想到。
;;;;“一个……”司空阳目光落在东伯雪鹰身上，脸上微微有着一丝笑意，“东伯雪鹰！”
;;;;他对东伯雪鹰是比较偏爱的。
;;;;一来是进步真的很快，怕是百年内就有望凝结出水火真意！二来这是他水源道观的超凡，当初也是晁青力推，他在旁边也帮忙，东伯雪鹰才最终得以名列候补元老。
;;;;**
;;;;今天就一章了。
;;;;最近更新不规律大家见谅！番茄尽量挤时间早点更新。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”