;;    物质界、神界、黑暗深渊……几乎遍布时空神殿和血刃酒馆！
;;;;时空神殿，可以去购买情报，或者帮忙运送物品，又或者请时空神殿送自己去遥远的某地！
;;;;血刃酒馆，则是专门用来悬赏杀戮的！它的要价很高，也自有一套规则！不过有一点，只要价格适合，血刃酒馆背后的那位总馆主，也就是伟大的‘血刃神帝陛下’甚至可以亲自出手，连神界大能者，血刃神帝陛下都愿意出手击杀。
;;;;只是血刃酒馆的要价……就是一个字――黑！
;;;;它们俩的买卖，遍布无数世界。
;;;;大魔神‘达尔豪’，乃是黑暗深渊中的一位二重天大魔神，可同样在他的庞大领地内，就有一座时空神殿。血刃酒馆却多的很，密密麻麻不计其数，一来是大魔神的领地够大，二来也是血刃酒馆的生意几乎是面对一切生灵的。
;;;;连凡人世界的凡人生意，他们都做！自然数量多的离谱，也让黑暗深渊的恶魔们能够轻易找到离的最近的血刃酒馆。
;;;;时空神殿一般面对的都是神灵！相对数量要少的多。
;;;;“问过了。”大魔神头颅开口道。
;;;;“怎么样？”金袍男子连问道。
;;;;“询问成神者的身份，需要三万神晶。询问东伯雪鹰的实力，需要十万神晶。”大魔神头颅道，“巫神，怎么样，你觉得这两个情报要不要买？”
;;;;“东伯雪鹰的实力，才十万神晶？”金袍男子皱眉。如果是其他凡人世界的天才超凡实力要这个价，他肯定会觉得太离谱！因为这样的要价，已经让普通界神们感到心疼了。不过东伯雪鹰是夏族世界的。这里有红石山，在即将的战争中，东伯雪鹰的实力是非常重要的，甚至堪称决定性因素，要十万神晶……不太符合时空神殿的秉性啊。
;;;;时空神殿，那可不是一般的黑啊，竟然这次仁慈了些？
;;;;“难道成神的不是东伯雪鹰？”金袍男子皱眉。
;;;;“这情报？”大魔神头颅问道。
;;;;“买！都买！”金袍男子开口。“大魔神，这点支出你出，没问题吧？”
;;;;“小事。”大魔神点头。
;;;;大魔神虽然也略微有些心疼。可如今乃是战争准备前的关键时刻，岂能吝啬这点神晶？
;;;;很快两个情报都买来了。
;;;;“我就知道，时空神殿要价低一定有原因。”大魔神头颅低沉怒吼，“时空神殿给的情报。竟然是数年前。东伯雪鹰在黑白神山展露的详细实力。至于之后……时空神殿说，东伯雪鹰进入红石山，一去便没再出来。实力无法预知。”
;;;;“那成神的是谁？”金袍男子连问道。
;;;;“一种植物生命，叫血蔓花！”大魔神头颅道。
;;;;“植物生命？进入夏族世界成神？”金袍男子微微点头，“这植物生命，恐怕是东伯雪鹰在红石山内得到的送出来的。那东伯雪鹰却没有现身，也不知道，他现在是生还是死！”
;;;;“嗯。”大魔神也忧虑。
;;;;血蔓花？
;;;;他们都不在乎！毕竟血蔓花只是身体强横。对规则奥妙的理解高不到哪里去，等到时候战争爆发。在他们的军队面前……一株血蔓花根本阻挡不住！
;;;;“东伯雪鹰在黑白神山时，准确实力如何？”金袍男子问道。
;;;;“根据时空神殿的情报，东伯雪鹰掌握着虚界、星辰、极点穿透三门二品真意，并且当初都达到了二重境巅峰。”大魔神头颅虚影开口道。
;;;;“他还掌握了一门秘技！正是凭借秘技，才和尤兰领主不相上下。”大魔神头颅虚影继续道。
;;;;“哦。”
;;;;金袍男子微微点头，也松了口气，“很好，能悟出秘技，这东伯雪鹰作为夏族有史以来最天赋了得的超凡，是很厉害。可是他的境界才二重境巅峰。境界的提升，是最必须得一步步踏踏实实提升的。没有什么一蹴而就的，他进红石山才四年多，现在说不定连三重境都还没到，离成神更是遥远！”
;;;;“对。”大魔神头颅虚影点头。
;;;;虽说在红石山内，也有时间加速区域。
;;;;可是他们很清楚……感悟天地规则，时间加速区域反而有影响，只有正常时间流速的区域，感受的天地规则才够自然清晰。
;;;;仅仅四年多？
;;;;能进步到什么样？
;;;;“虽说这次花费了些神晶，可弄清楚情况也是好事。”金袍男子露出一位微笑。
;;;;“要不要询问时空神殿，查清楚夏族所有实力？”大魔神头颅问道。
;;;;“不！要去购买这份情报，也得战争爆发最后时刻再购买。”金袍男子摇头道，“而且我估计，这份情报会非常非常昂贵。我们恐怕不一定买得起。”
;;;;战争，如果能够知道对方所有底牌。
;;;;那么就会容易多了。
;;;;时空神殿相信要的价格也会高的夸张。
;;;;“别急，东伯雪鹰没成神，这就是最好消息了。按照四年前他的境界，他离成神非常遥远。”金袍男子道，“我们完全可以一步步，井然有序的安排好。到时候以无可抵挡的实力，正面碾压他们。”
;;;;大魔神头颅虚影也赞同：“按照既定计划，一步步来。”
;;;;“快了，离战争没多久了。”金袍男子期待。
;;;;能够让他们忌惮的很少。
;;;;大地神殿的那位，是一个。东伯雪鹰是一个。
;;;;至于其他？夏族就算诞生出一位神灵来，对他们而言也稍微增加点小阻碍罢了。
;;;;******
;;;;时间流逝。
;;;;夏族也一直在大迁移，为即将的战争做准备。
;;;;转眼便已经是九年过去。
;;;;……
;;;;红石山。
;;;;呼，呼。
;;;;辰九和绿发女子奚薇并肩一飞冲天，穿过了世界膜壁，进入更上一层空间世界。而后继续朝上飞。
;;;;穿过泥土土壤，穿过虚空，穿过一层层云雾，终于抵达红尘岛。
;;;;红尘岛上。
;;;;“辰九。”梅山主人露出喜色。
;;;;“梅山兄。”辰九也笑了。
;;;;“恭喜恭喜啊，你也成功来到这了。”梅山主人感情发自内心，因为他们都不容易，原本他们这次五支队伍首领能有一个侥幸成功算不错了，能有两个就很了不得了。当然再加上夏族本地的超凡东伯雪鹰，可是足足三个了。
;;;;“我也是疯魔了才侥幸突破最后一步瓶颈，掌握唯我神心。”辰九说道。
;;;;“唯我？”梅山主人点头，“你在唯我真意上的运用，本就在我之上。毕竟能够研究出八臂来，你对唯我真意理解已经极高极高，能掌握唯我神心……不奇怪。”
;;;;辰九也笑笑。
;;;;能成功，真的一飞冲天了！
;;;;“对了，东伯呢？”辰九连问道，他和东伯雪鹰关系可是这次进来的最顶尖的几个当中最好的。
;;;;“哦，刚才我还看到他在问心路上。”梅山主人说道。
;;;;“我带你们过去。”旁边的奚薇也微笑道。
;;;;很快他们就来到问心路旁。
;;;;问心路上。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰正一步步艰难的行走着，不过已经走的非常遥远，人影都变得很小。只是他一步步越来越艰难。
;;;;“东伯很厉害了，都已经走过第一段，走在第二段上了。”梅山主人赞叹，“东伯雪鹰解除巫毒，又有红石山这样远超凡人世界的修行条件，又有万劫混元体滋养灵魂，进步的确快的很，我虽然这几年实力也提升了许多，可和他交手多次，还是被他完全压制啊，次次被横扫。”
;;;;话音刚落。
;;;;呼。
;;;;远处石阶路上，东伯雪鹰倒下，摔了下去，摔在下面的湖面上，蓬的一声，砸的水花四溅跌入湖水内，跟着才破水而出一飞冲天，飞出来时他一眼便看到了辰九、梅山主人、奚薇等人。
;;;;“哈哈哈。”东伯雪鹰大笑，在半空留下一道幻影，便已经到了辰九他们这。
;;;;“东伯。”辰九笑容灿烂。
;;;;“辰九兄，恭喜。”东伯雪鹰也为看到好友而高兴，他很清楚辰九背负着什么，能成为护法弟子，不管是辰九的飞剑山庄，还是辰九自身，都将苦尽甘来。
;;;;******未完待续…… 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”