;;    “上！”
;;;;辰九、东伯雪鹰、老贼和福叔，都立即迎了上去。
;;;;在双方即将交手的刹那。
;;;;哗。
;;;;凭空出现了一位位半神，司空阳、贺山主、池丘白、奥兰大长老、魔神会三祭司一个个都显现，九尊虚界分身、三十六尊幻象分身瞬间显现。并且东伯雪鹰他们这一大群人瞬间分流，一队人马从飞翼毒蝎们的左边避让飞窜，一队人马从飞翼毒蝎们的右边避让飞窜。
;;;;辰九、福叔带领九大虚界分身、十六幻象分身一起行动。
;;;;东伯雪鹰和老贼带着二十幻象分神一起行动。
;;;;按照他们的计划，辰九和东伯雪鹰依仗自身实力都是有把握的，老贼凭借幻象变幻也比较有把握，唯有福叔！所以辰九亲自带着福叔。
;;;;“轰！”“轰！”
;;;;这一群飞翼毒蝎们也很有智慧，瞬间分成两群袭击，且他们都盯着一开始就出现的辰九、福叔、东伯雪鹰、老贼他们四个。
;;;;“哈哈哈，来啊来啊。”山羊胡老者‘老贼’得意的很，一对一他根本不惧怕普通飞翼毒蝎，如果遭到围攻，或者遭到泛着紫色的神级飞翼毒蝎，他瞬间幻象分身切换，在他周围也是有着二十尊幻象分身供他切换的，这群飞翼毒蝎根本伤不了他。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰也高速移动，普通飞翼毒蝎根本进入不了虚界，那两头神级飞翼毒蝎很快就盯上他，这两头神级飞翼毒蝎竟然羽翼一扇就钻进了虚界内，让东伯雪鹰都微微色变。
;;;;他也知道，在神灵层次，像时间、虚界这些就已经不再那么神秘了。
;;;;不过这两头神级飞翼毒蝎进入虚界后，似乎深陷泥沼，飞行速度明显大减，只有一秒六七百里的速度，和东伯雪鹰也相差无几。
;;;;“咚咚。”东伯雪鹰手持一杆长枪。不敢念战，迅速朝陨石桥的那边冲去，一杆长枪接连抵挡着神级飞翼毒蝎，幸好……这神级飞翼毒蝎在攻击技巧上还比较弱。更仗着灵活性以及那蝎尾的偷袭，且在虚界内，攻击威力在虚界压制下也削弱了不少。
;;;;东伯雪鹰抵挡起来还是颇为轻松的。
;;;;两秒时间，东伯雪鹰行走虚界就冲到了陨石桥的后半段，那一颗颗巨大的白色陨石形成的长桥……让东伯雪鹰心情都好许多。
;;;;“哈哈。这一次感觉比在浮空岛还轻松啊。”老贼也到了白色陨石上，笑道，“东伯雪鹰，谢啦，幸亏你吸引住那两头神级飞翼毒蝎，否则我更麻烦些。”
;;;;“神级飞翼毒蝎也是攻击你，都攻击不到，才都来对付我的。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哎！一次攻击不到，十次百次呢？它们速度太快，攻击又诡异。我的幻象分身要变换身体必须在百米内，百米内？对神级飞翼毒蝎而言是一瞬间的事，它如果刚好攻击到我要变换的幻象分身，我恐怕都反应不过来。”山羊胡老者老贼感叹道。
;;;;靠变换，纯粹是闪躲，运气一旦不妙，被刺中，那就完了。
;;;;像东伯雪鹰和辰九，那才是正面硬抗，这可没一点运气成分。
;;;;“他们也来了。”东伯雪鹰看着另一边。
;;;;福叔身体释放着道道金光。金光照耀周围，周围地面都在金光照耀下，隐隐显现出无数符纹图案。而辰九双眸中有着杀意，八条手臂都变成十米长。横扫八方。他完全是正面抵挡那些神级飞翼毒蝎，两头神级飞翼毒蝎完全被他抗住，普通飞翼毒蝎威胁就小多了，虽然偶尔有穿过他手掌抵挡的，可福叔自身实力也不弱。
;;;;就这么的，比东伯雪鹰他们多消耗了几秒。也落在白色陨石上。
;;;;原本追杀的飞翼毒蝎们也停下了飞行。
;;;;“哈哈哈，你们俩可真快。”光头黄袍老者福叔大笑着，辰九则是带着一丝浅笑，显然也是心情颇好。
;;;;“别高兴太早，陨石桥尽头的最后阻碍，才是最难的。”辰九说道，“不管是浮空岛的石雕守卫，还是飞翼毒蝎，在攻击的规则奥妙上都很一般。可陨石桥的尽头……我们的对手，可是真正规则奥妙上极厉害的。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;最后的阻碍。
;;;;通过陨石桥自己应该就能解毒了，只要解毒，以自己如今境界相信能立即二次觉醒太古血脉，身体强横，且跨入半神级，有半神级斗气催发自己的甲铠，自己的防御方面就会大大提升。且没有巫毒后，自己也能全身心去推演真意。
;;;;如今三门真意，都是二重境巅峰。自己又无法全身心推演。都是修行枪法时自然提升的。
;;;;只要能够全身心推演，或许就能一举突破，达到三重境！
;;;;“只要解毒，我或许可以利用红石山的特殊进行修炼！”东伯雪鹰心中早有计划，红石山内部很庞大，还有许多特殊区域，夏族早就有许多半神们前来探寻过。
;;;;“一切都得解毒。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们安然通过，后面三支队伍也开始分别穿行。
;;;;先是梅山主人的队伍。
;;;;“厉害。”东伯雪鹰、辰九他们几个遥遥看着，梅山主人带着白袍少女和黑色衣袍男子，黑色衣袍男子的双手上套着黑色的爪子，双手中仿佛有着无尽的黑暗，吞噬灭杀一切。白袍少女手持一柄剑，剑光璀璨夺目，也抵挡那些飞翼毒蝎。
;;;;最厉害的还是梅山主人。
;;;;梅山主人周围的空间扭曲，让飞翼毒蝎们经常攻击都偏离，且越靠近就宛如陷入泥沼。梅山主人的攻击却精妙无比，他每一招都无比精准，他发挥出的效率，几乎媲美能八臂的辰九。
;;;;“完整的空间真意，对周围空间的利用，太厉害。”辰九说道，“他的两名同伴也不错，实力都挺强。”
;;;;梅山主人的队伍，又再次安然通过！个个都活着。
;;;;“恭喜。”梅山主人队伍到来时，东伯雪鹰和辰九都说道。
;;;;“同喜。”梅山主人微微一笑，如今他们两支队伍都是个个都活着。
;;;;他们两支队伍都继续观看后面的。
;;;;不过这一次――
;;;;“天岚，你先走！”
;;;;金衣青年剑皇的剑光纵横四方，一己之力就缠住了两头神级飞翼毒蝎，甚至一些普通飞翼毒蝎都被他阻挡。可那名高大壮汉实力虽然很强，可他在速度上就弱多了，仅仅十二头普通的飞翼毒蝎就一瞬间令他无法穿行，他们队伍中唯一一个能施展神级卷轴的是之前的妖媚妇人。
;;;;剑皇和这高大壮汉‘天岚’都是超凡骑士！
;;;;“快。”剑皇急了。
;;;;“呼！”
;;;;迟则生变。
;;;;一头神级飞翼毒蝎虽然被剑光纠缠，可它的尾巴依旧猛然甩出，那毒蝎尾巴一甩就宛如幻影，足足有七八米长，直接刺入高大壮汉的背部，蝎尾尖端贯穿了甲铠，毒性瞬间爆发。
;;;;高大壮汉脸色立即开始发紫，其他普通飞翼毒蝎立即涌上去，咔嚓咔嚓的啃食起来，那被刺穿的甲铠防御性大减，连甲铠连身体几乎一眨眼，高大壮汉就被完全啃食光了。
;;;;“不，不。”金衣青年剑皇状若疯狂。
;;;;他一己之力，疯狂斩杀。
;;;;可这些飞翼毒蝎，就算普通的，个个身体坚不可摧，根本杀不死。
;;;;金衣青年剑皇只能最终来到了白色陨石这。
;;;;“唉。”东伯雪鹰以及梅山主人他们这两支队伍都暗暗叹息。
;;;;这剑皇，是真可怜。
;;;;两位同伴就接连栽在了浮空岛和陨石桥上，而且唯一一个超凡法师血薇还是死在石雕守卫围攻下，如果血薇还在，完全可以使用神级卷轴，那么那名叫‘天岚’的高大壮汉速度只要提升上来，抵挡飞翼毒蝎就轻松多了。
;;;;“大哥，大哥。”剑皇跪在那巨大的白色陨石地面上，陨石冰凉，他心更冷。
;;;;血薇，当初是大姐，在他还是凡人刚被抓入时空神殿时就已经是超凡了。
;;;;而天岚则是和他更早相遇，一步步成长，在早期都是仿佛大哥一样护着他。
;;;;“怎么会这样，不应该的，不应该是这样。”剑皇身体微微发颤，他的眼神很恐怖，眼睛泛赤，甚至有些歇斯底里。他们都死了，他一个人就算活下来又能怎样？
;;;;梅山主人在一旁看的暗暗叹息，时空神殿的轮回者们许多都容易走极端，就是在生死间被逼的太狠了，他也有过相似的际遇，当初他的挚爱死去，他悲愤欲绝才决定脱离时空神殿，连接三次地狱级任务。梅山主人叹息道：“剑皇，传说中的神界大能，超越时空，超越一切规则束缚，无所不能，即便死去的，也能从时光长河中复活过来。别泄气，只要活着，一切都有希望！”
;;;;剑皇身体一颤，原本已经血红的眼眸开始渐渐恢复，他低沉道：“对，只要活着，就还有希望！”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”