;;    “神界一方霸主？”东伯雪鹰心生向往，就算巫神大魔神，在神界深渊真正最顶层眼里也只是小人物，他们还得为界神级秘术而奔波。J搜“懒涩书把”，看醉新章而一般能成一方霸主的，自己学界神级秘术已经无需烦恼，甚至都能赐予手下界神级秘术。
;;;;“主人，你现在就是红石山新一任主人，你让我做什么就做什么。一切听主人吩咐。”器灵红石连说道，他是发自内心的臣服。
;;;;“我让你做什么就做什么？”东伯雪鹰似笑非笑看着器灵红石，器灵红石微微一怔，可还是点头：“这是当然，你是主人，而我只是器灵。”
;;;;“那你称呼我东伯即可。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“这怎么行，你是我……”器灵红石连道。
;;;;“这是命令，我的第一个命令。”东伯雪鹰说道。
;;;;器灵红石哑然，只能乖乖点头：“好。”不过器灵红石却也内心一暖，他能够感觉到东伯雪鹰对他是真的平等以待。
;;;;东伯雪鹰微微一笑，器灵又如何？也是有智慧的生命，且比自己活的久多了。
;;;;“不过主人……不，东伯你喊我红石即可。不能喊红石前辈，哪有主人喊器灵前辈的。”器灵红石连道。
;;;;“好好好。”东伯雪鹰一笑，“对了，我想问一问，当初杀死师傅红尘圣主的哪一位大能者？我以后得小心防备他？”摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
;;;;红石立即肃然点头：“嗯，是要防备着点，千万千万别让他知道你是一品真意超凡。其实对于任何人，任何真正的生命，东伯你都得小心。包括你的生死兄弟，你的妻子等任何人，再怎么信任你都不能将消息外泄出去。因为只要外泄了旁人，就很可能完全传开，一旦传开，你就会很危险！就算有大能者要收你为徒，可依旧有许多收不了你当徒弟的敌对势力，就会想方设法灭杀你。这也是每一个一品真意超凡，都必须小心的。”
;;;;“我明白，杀师傅到底是谁？”东伯雪鹰问道。
;;;;“他的名字我不能说。”红石道，“一旦说了，他就会生出感应！”
;;;;东伯雪鹰立即反应过来。
;;;;是啊，大能者的名字不能提。
;;;;“当然我也能通过别的方法间接告诉你，可是你不知道最好。你知道了，就会对他生出防备，对他生出敌意。”红石感慨道，“一旦有了敌意，你和他的因果就会大大提升。”
;;;;恨一个人，也是因果！
;;;;“因果？”东伯雪鹰一愣。
;;;;“嗯，因果。”红石说道，“其实你成为红石山弟子，就自然和他有了少许因果。不过你都不知道他是谁，也没有任何恨意，所以因果很弱。”
;;;;红石一笑：“其实东伯你也不必担心，大能者……高高在上，他们彼此或许有争斗，可不太可能牵连到后辈的小人物的。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“就像凡人中……成年人厮杀，很少去波及孩童。”红石说道，“神界和深渊，大能者一共就那么些，他们寿命永恒，偶尔因为厮杀令某个大能者陨落。可都不屑于去追杀些一重天二重天的弱小界神，更加不可能去对付神级乃至超凡了。那才丢面子了！”
;;;;东伯雪鹰有些明白。
;;;;“以大能者的自傲，宁可等你成为四重天界神，再去动手。”红石说道，“当然也有意外的，比如主动去挑衅大能者，挑衅大能者的尊严。那被杀死，只能怪活该！另一个就是一品真意……一品真意超凡，几乎大部分都是四重天界神，注定是大的威胁，自然早早铲除为好。铲除一品真意超凡……在神界深渊，对于大能者而言已经是默认的暗中规则，算不上丢脸。”
;;;;东伯雪鹰无语。
;;;;“所以你不去主动挑衅大能者，又不暴露是一品真意超凡，对方不可能不顾脸面对你出手的。”红石说道。
;;;;“明白了。”东伯雪鹰点头。
;;;;挑衅？
;;;;不至于这么愚蠢，那么就得小心不暴露了。
;;;;“时空神殿能够让时光回流，很可能看到我修炼一品真意的场景。”东伯雪鹰连道，“这可就暴露了。”
;;;;“你尽管放心。”红石微笑，“时空神殿不可能经常时光倒流的，这也是很大的消耗，他是一件真神器，需要监管无数空间无数的轮回者，甚至盯着神级乃至界神！你根本不值得它花费太多心思，当然如果它知道你是一品真意，就肯定经常盯着你。”
;;;;“二来，就算它知道！它的主人也会知道。”
;;;;“但是血刃神廷、时空岛、万神殿早就有过约定，时空神殿能监察无数空间，很容易发现天才超凡。所以也定下要求，比如二品真意和一品真意都是禁止强行抓走，最多只能邀请。一品真意就算发现，也不得暴露！ 暴露，等于是毁掉一名一品真意超凡。”
;;;;“时空岛的那位岛主，到了他那份上，是根本不屑去对付一个一品真意超凡的。”
;;;;“血刃神廷、时空岛、万神殿，代表的最顶尖的那三位存在……他们都懒得去收一品真意弟子的。”红石说道，“其他大能者都抢着收一品真意徒弟，可他们三位更关注自身的实力。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;明白。
;;;;血刃神帝、时空岛主、万神殿主，已经站在神界深渊真正最巅峰。其他大能者们也都是比这三位要低一个级别的，那等层次的存在……已经懒得管许多琐事，也懒得管一品真意超凡了。他们自身实力提升一丁点，影响就大多了。
;;;;比如血刃神帝是公认最强的一个，在神界三大势力的疆域中，血刃神廷都是最大的一个。且血刃酒馆更是开遍了神界和深渊。
;;;;为啥？够强大！
;;;;“明白了。”东欧雪鹰点头恍然，随即哑然失笑，“也对，我虽然将来颇有些威胁，可还不放在那三位的眼中，差距还是太大。”
;;;;“红石，我妻子之前被救好，是一位神秘白发老者。”东伯雪鹰连问道，“你可知道他是谁？”
;;;;红石微微一笑：“那是圣主的生死好友，也是一位大能者。”
;;;;“大能者？”东伯雪鹰暗道，果真是大能啊。
;;;;“他叫赤火老祖。”红石说道。
;;;;话刚一出口。
;;;;隐隐一股波动降临扫过。
;;;;“小子，可别忘了你我承诺。”那带着笑意声音在东伯雪鹰耳边响起。
;;;;“晚辈谨记。”东伯雪鹰立即躬身道。
;;;;“哈哈……”那道波动退去。
;;;;来的快，去的也快，赤火老祖都还不知道东伯雪鹰已经是一品真意超凡了。
;;;;红石露出笑意：“老祖他和圣主关系极好，长期是在太阳星上修行，这次我们也是求他出手，他说你是至情至性之辈，不是那种忘恩负义之人，加上有圣主的关系，所以出手了。”
;;;;“我当然不会忘恩负义，此等大恩，便是让我拿命去拼，也是应该。”东伯雪鹰道，随即他连问道，“你说在太阳星？按照我知晓的，太阳星和月亮星虽然看到，却是根本找不到的。”
;;;;“寻常界神找不到，老祖还是能找到的。”红石说道，“其实东伯你现在最需要的是一个好的师傅，虽然你拜师圣主，可圣主已死，根本没法指点你。你如此天赋……如果有一个好的师傅，才能挖掘更多潜力，将来也能走的更远。”
;;;;“老祖曾经和我说过，说千余年后，血刃神廷有一场盛事，让我去参加。说借此有望拜在大能者门下。”东伯雪鹰说道。
;;;;“盛事？”红石恍然，“老祖说的是神廷万花宴。”
;;;;“万花宴？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“是血刃神廷背后的那位陛下，召众多大能者，开一场盛宴，拿出珍贵的万花真果供大能者们食用。这场盛宴……也就是神廷的万花宴。”红石说道。
;;;;******
;;;;就这一更了，7号白天返程回家，番茄更新会逐渐规律，欠章也会一一还掉，这两三天参加起点年会，惭愧了。
;;;;*未完待续。一下“雪鹰领主”第一时间免费阅读。 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”