;;    虽然自己的星辰真意、虚界真意早就达到二重境极限，观看‘开天辟地’后也有许多感悟，感觉随时能突破。看小说首发推荐去眼快看书看最新小说到网可这‘随时’是不可控的！东伯雪鹰也不敢说，自己想突破就突破。
;;;;“时空神殿逼迫轮回者们一个个在生死逼迫下突破，虽然很残忍，不过……生死压力下，的确更容易突破啊。”东伯雪鹰也是一阵庆幸，刚才他在无比焦急的关头，死亡面前，生命本能的迸出最强的求生**，连巫毒的疼痛的影响都迅降低，当时头脑思考推演真意的度都飙升了，就算没巫毒影响，恐怕头脑推演度都没这么快。
;;;;这就是生死边缘逼迫下的状态。
;;;;“生死压力下是容易突破，可这种事，还是越少遇到越好。”东伯雪鹰一点不喜欢那种绝望感。
;;;;“轰！”
;;;;引力领域，排斥喝所有的八爪怪物们，它们的一举一动都在引力排斥下，度锐减，在之前的度上又降低了两三成。
;;;;“杀。”
;;;;东伯雪鹰手中长枪枪杆旋转。
;;;;轰~~~
;;;;毁天灭地的气息，枪杆枪杆上的漩涡引力也更强，而后汇聚成‘一点’后也更加自然！度也更加快，只感觉一闪，枪尖就刺在了一条深青色触手上。
;;;;“嗡~~”这一枪蕴含的恐怖毁灭奥妙立即传递，瞬间就传递了全身，呼，偌大一头八爪怪物瞬间就化作飞灰，而后消散在虚无中。
;;;;星辰陨灭击！
;;;;一枪毙命！
;;;;之前日子东伯雪鹰一直在琢磨秘技，却一直没有完善，而星辰真意、极点穿透真意都达到三重境后，配合的却非常的顺畅，一切都非常的自然，虽然算不上绝对完美，但是也足够了。这一击……论威能比过去强，规则奥妙同样更高。
;;;;可以说，尤兰领主、辰九、梅山主人等一个个都算起来，至少在攻击方面，东伯雪鹰的枪法是最可怕的！
;;;;“轰。”“轰。”“轰。”
;;;;星辰陨灭击的度也接近‘极点穿透’了，八爪怪物在引力下则更慢了，且每一次出枪，就是一头怪物毙命，八条触手都尽皆消失。
;;;;东伯雪鹰自然也轻松许多。
;;;;“哗哗哗。”
;;;;长枪翻飞。
;;;;周围一头头八爪怪物湮灭，吓得其他八爪虚界生命们都有些蒙。
;;;;“逃，逃，逃。”这些八爪虚界生物们都开始仓皇逃窜了。
;;;;“想逃。”
;;;;东伯雪鹰这时候引力领域立即反过来，产生强烈的引力，令它们逃离度都慢很多。
;;;;“辰九。”东伯雪鹰直奔向那几个捆缚着辰九的八爪虚界生物，看到东伯雪鹰追过来，那几个八爪虚界生物也聪慧的很，立即明白这个白衣人类是要救他的同伴，毫不犹豫就立即放开触手，原本被完全捆缚的辰九就被释放出来了。
;;;;那些八爪虚界生物们四散逃跑。
;;;;东伯雪鹰这才停下，没继续追杀。
;;;;“怎么，怎么回事？”辰九有些蒙的看向周围，他已经被排斥出了虚界，回到了真实世界，周围空荡荡的，遥远处正是核心长藤，核心长藤上站着的尤兰领主也是一脸错愕。
;;;;哗。
;;;;虚无中走出一名白衣身影，正是东伯雪鹰。
;;;;“东伯，是你？”辰九有些激动。
;;;;“侥幸，在生死时刻突破了，真是走运。”东伯雪鹰现在都觉得无比的庆幸，有劫后余生之感。
;;;;“哈哈哈，这也是我走运啊。”辰九此刻也难掩激动之情，之前他都绝望，觉得完了！这次任务失败了，就算靠着甲铠一直撑着，可一旦到了当初和界神级存在立下的誓约定的时间界限，誓约惩罚下，别说躲在红石山，就算是黑暗深渊最深处，一样得毙命。
;;;;东伯雪鹰、辰九跟着都转头看向远处的核心长藤，看着长藤上的尤兰领主，二人眼中都有着杀机。
;;;;“尤兰！”他们二人杀意冲天。
;;;;差点，差点他们俩都完了！
;;;;不单单是他们自己毙命，他们背后的飞剑山庄、夏族，都将因此受到莫大损失。
;;;;“尤兰，受死。”东伯雪鹰低吼一声，立即化作流光杀了过去，辰九同样也杀了过去。
;;;;“竟然没死？他们，他们竟然没死？从一百三十九头虚界生物围攻下活下来了？”尤兰领主不敢相信眼前这幕，辰九从虚界中被排斥出来，连东伯雪鹰都从虚界中走出来？
;;;;当辰九和东伯雪鹰满含杀机的看过来，尽皆冲过来时。
;;;;尤兰领主毫不犹豫沿着长藤，迅飞奔！朝第二藤叶世界方向飞奔。
;;;;“辰九在虚界根本无法战斗，看来就是东伯雪鹰解决了那些虚界生物？他的实力根本不够啊，难道突破了？”尤兰领主也气的牙痒痒，他也清楚，他们其他人想要突破很难，因为都是从三重境巅峰欲要跨入‘神心’境，这一步宛如天堑，东伯雪鹰是他们中最容易突破的一个。
;;;;“没杀了他，竟然还让他实力提升了。”尤兰领主气急，“该死该死该死。”
;;;;虽然愤怒无比，可他飞奔逃命却已经度达到极致。
;;;;东伯雪鹰、辰九二人此刻周围还有着金色丝线缠绕，虽然威能已经降低了，可当他们俩冲到核心长藤处的时候，尤兰领主已经跑出老远了，而且他的度，比东伯雪鹰他们俩还更快。注定只会越追彼此距离越远。
;;;;“算了，追不上了。”辰九道。
;;;;“这个祸患，必须得除掉。”东伯雪鹰道。
;;;;“嗯，有机会一定得除掉，否则说不定还会暗算我们。”辰九也点头，“不过放心，接下来的藤叶世界，越往后，他想要暗算我们就越难。”
;;;;东伯雪鹰一想到后面的考验，不由点头。
;;;;“走，去那些八爪怪物的老巢瞧瞧。”东伯雪鹰眼中有着一丝期待，遥指向远处一千三百里外的低矮山头的山腹，“就在那。”
;;;;“哈哈哈，上次仅仅一头八爪怪物，就有两件神器和一尊神界战兵。这次比之前要威胁太多了，奇遇宝物定是更多。”辰九也期待了，“不过别急，等我们周围缠绕的这些束缚消散再说。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;金色丝线已经越来越弱了，东伯雪鹰他们俩体表真意涌动，一次次削弱它。
;;;;“我让虚界分身探查下。”东伯雪鹰看向那里，心意一动，一尊和东伯雪鹰一模一样长相的虚界分身就出现在山腹门口，而后走了进去。
;;;;“轰轰轰~~~”原本一些逃回老巢的八爪怪物们，看到那个白衣人类青年又走了进来，顿时吓得个个逃窜。
;;;;通过虚界，个个冲出老巢。
;;;;这老巢内竟然有足足一百五十五头虚界生物，因为之前去追杀时，还是有些留在老巢的！而它们个个都知道了‘东伯雪鹰’厉害，根本不想再战斗，因为一旦战斗，一枪毙命啊。他们引以为豪的强大生命力，根本没用啊。
;;;;“竟然还有这么多。”东伯雪鹰也吃了一惊，“算起来，这山腹原本虚界生物一共是过两百的。”
;;;;很快身上金色丝线完全消散了。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰、辰九立即走了过去，很快就来到山腹门口。
;;;;在山腹外东伯雪鹰还是留下了三尊虚界生命，分散开，监视各个方向。
;;;;他们俩则是步入了山腹内。
;;;;山腹内空荡荡的，非常的大，足有五六里范围。
;;;;里面生长着一些植物野花，还有些溪水在流动，而在山腹的角落，半空中却漂浮着一块晶玉。
;;;;东伯雪鹰、辰九的目光都落在远处漂浮的那块晶玉上。
;;;;“我就不去了。”辰九笑道，他再厚脸皮这时候也不可能去掺和，这次能活命他就很庆幸了，不可能再来分宝贝了。当然如果东伯雪鹰用不到……东伯雪鹰又主动赠与的话，他还是愿意收的。
;;;;******
;;;;三更完毕，番茄在努力补欠，不过算算，明天似乎得五更才补欠完毕啊，不过番茄一定会补欠掉的，嗯嗯嗯~~~
;;;;最后星期一了，再拉一下

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”