;;    云层之上。
;;;;东伯雪鹰和白君王喝着酒，等待着寂灭大帝的到来。
;;;;“东伯兄弟。”火铖尊者传讯过来，“听说你一对三，还杀了一个大能者，不错啊。”
;;;;“杀的只是分身而已。”东伯雪鹰连传讯。
;;;;“这也很厉害了！对了，你得小心白君王，这个老家伙心狠手辣，什么都做得出来。”火铖尊者传讯提醒道。
;;;;东伯雪鹰看着坐在对面悠然品酒的白君王，不由无奈传讯：“我现在就在白君王对面！正在陪他喝酒，而且等一会儿寂灭大帝也会过来，商谈血魔卷的事。”
;;;;“就在他对面？你竟然和这个冷酷家伙坐在一起，呜……寂灭也过来？如果寂灭也过来的话，那么白君王所说的话还是值得相信的。因为寂灭只要说出去的话，死都会遵守！而白君王的话，十句你只能相信一句，因为他说翻脸就翻脸。”火铖尊者传讯。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;说翻脸就翻脸？十句只能相信一句？
;;;;堂堂白君王，竟然是这样的？
;;;;幸好寂灭大帝也掺和进来，这次商谈倒是应该不会有诈。
;;;;“没想到东伯兄弟你不知不觉就这么强了，你也应该知道些秘辛了。我不告诉你，估计你师尊也会很快告诉你。”火铖尊者紧跟着就传递了大量讯息过来，“这些都是我们浩瀚宇宙，神界、深渊中的所有强者的情报。不管是名气极大，还是低调隐居的，只要我知道的都记录在这。你好好看看，知道他们的实力和脾性，才知道怎么应对。”
;;;;东伯雪鹰本尊神心何等强，几乎一瞬间便将大量情报记下。
;;;;“原来……”
;;;;过去东伯雪鹰了解的，都是些大能者。
;;;;对尊者们了解极少！
;;;;而火铖尊者则整个神界深渊都极为古老的一位尊者，他知道的秘辛就太多了。
;;;;“神界和深渊，主宰以下，实力第一为青君！实力第二为寂灭大帝。他们俩的实力毫无争议。紧跟着就是白君王、竹山府主、苦行者、炼狱大统领、北玄宫主、火铖尊者等几位实力都相当。”东伯雪鹰看着详细记载，心中也了然。
;;;;尊者可分三个层次。
;;;;第一层次，能和主宰掰掰手腕的，青君和寂灭大帝。
;;;;第二层次。就是顶尖尊者，白君王、火铖尊者、竹山府主等一个个都是这个级别。在很久以前‘庞依’也是这个级别，只是如今的庞依已经难以测度了。
;;;;第三层次，就是普通尊者，像毁灭君主、魔鸢尊者等等。大多数尊者都是这一层次。
;;;;当然因为各自行走的道不一样，所以表现出来的实力也不一样。
;;;;有些极为擅长遁逃，有主宰都难以杀死！
;;;;有些攻击超强，攻击力都能达到主宰层次，可其他方面缺陷却很明显！比如‘苦行者’。
;;;;有些狡猾毒辣嗜杀的，如白君王！
;;;;……
;;;;“修行之路，也要争机缘！别看神界深渊看似平静，实际上为了修行机缘，主宰们彼此都会不顾一切。尊者们真正疯狂起来，同样说杀就杀！不过还好。大家的追求都不一样，顶尖尊者们都想要成为主宰，和大能者们一般不会有矛盾。”火铖尊者传讯道。
;;;;东伯雪鹰明白这点。
;;;;就像大能者们想要得到真神器、绝学等等。
;;;;可对顶尖尊者们而言，都走出自己道了！真神器也不缺，绝学也有，根本不会和大能者争。
;;;;所以争斗。
;;;;一般都是同层次在争！就像血刃神帝和时空岛主、万神殿主、血腥主宰、炼狱主宰他们进行争斗。
;;;;“不过偶尔牵扯到一些重宝，还是会导致尊者和大能者之间的搏杀。像绝学原本，正常情况下大能者是没有资格掌握的。”火铖尊者传讯，“所以才会引起这么大麻烦。不过现在白君王这个狡猾的老家伙，应该是猜测你将血魔卷藏起来了。所以才和你交易。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也明白。
;;;;绝学原本。
;;;;那是可以一次次传授的，的确大能者一般是没资格得到！东伯雪鹰因为实力本身近乎尊者级，防御又超强。最重要的是白君王他们都认为……血魔卷应该是藏在祁水世界。要翻遍整个祁水世界太难太难了。还是宁愿做交易。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和白君王喝酒，白君王寡言少语。东伯雪鹰则是传讯和火铖尊者聊着，过了片刻。
;;;;轰！
;;;;远处时空出现波动。
;;;;一道身影出现了。
;;;;东伯雪鹰感应到那气息便心中一紧，转头看去，那是一名有着两根黑色弯角的雄壮男子，全身裸露出的皮肤上都有着龙纹盘踞，仿佛一条条龙缠绕在身上。他踏着虚空走过来，就好像一座广阔的世界压迫过来，那种压迫感让东伯雪鹰不由屏息。
;;;;“他就是寂灭大帝？”东伯雪鹰是第一次亲眼观看这位存在。
;;;;他紫色的眸子中有着雷霆涌动。
;;;;他的气息让这一层深渊世界都在震颤，他双眸看过来，白君王都微微瞳孔一缩，而东伯雪鹰更是感到恐怖意志冲击而来，一时间他对周围的感应都模糊了，本尊神心都有些震颤，却再也难辨周围，变成了一个‘瞎子’，不过东伯雪鹰还坐的很稳。
;;;;“嗯？”寂灭大帝看着东伯雪鹰，嘴角微微上翘，“有点意思，竟然没跪伏下来？”
;;;;要知道。
;;;;一般的大能者，甚至都承受不了他的意志压迫都跪伏下来。
;;;;东伯雪鹰虽然受到冲击也强，可他本尊神心通明，意志非凡还能维持冷静。
;;;;“寂灭。”白君王站了起来。
;;;;寂灭大帝也收了气息，一迈步已经出现在了云桌旁，东伯雪鹰这才恢复对周围的感应，也看到了身旁的寂灭大帝，还是起身相迎。实力不如人也没什么好说的，不过自己还年轻，将来自己自然会更强。
;;;;“哈哈哈，不错嘛，竟然在我面前没跪伏下来，四重天有这样的实力，不错，很不错。”寂灭大帝哈哈笑道。
;;;;“毁灭军团成员，我们这一宇宙纪元除了庞依就他了，能差吗？”白君王一笑，“你竟然妄图让毁灭军团成员跪伏。”
;;;;“东伯雪鹰，交易后，白老鬼会送你安然离开。”寂灭大帝道，“你放心，他不会骗你。”
;;;;白君王听到‘白老鬼’的称呼眉头微皱，但是还是忍住了。
;;;;“我相信两位。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这一次交易你应该很清楚明白。”寂灭大帝说道，“我会让你们俩都接受一次血魔卷下卷的传承，东伯雪莹你的血魔卷上卷，我和白老鬼也都学一次。不过，白老鬼……这次交易中，你的付出最少啊。”
;;;;白君王微微一笑：“东伯雪鹰要救一位好友，他好友已死，我会帮他从时光长河中复活。”
;;;;东伯雪鹰当即道：“谢白君王。”
;;;;池丘白只是一个超凡。
;;;;复活一个超凡，还是很轻松的！如果池丘白是界神，白君王绝对不会这么随口承诺。
;;;;“应该的，交易么，得公平。”白君王一笑，“东伯雪鹰，你现在就去祁水世界，取出血魔卷上卷原本吧。”
;;;;*******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”