;;    世界之心空间内。
;;;;白衣东伯雪鹰悬浮而立，他闭着眼睛感应着这空间内无数的波动，这无数波动正是规则奥妙的实质化显现，它们也构成了整个天地规则。对于境界低者……只会觉得太过浩瀚甚至都摸不着头绪，东伯雪鹰掌握一品真意方才能够看透其实质。
;;;;“天地规则原来是这样。”大幕拉开，仿佛崭新天地出现在面前。
;;;;东伯雪鹰脑海中无数奥妙浮现不断汇合。
;;;;他便这么闭着眼悬浮而立……这一站立就是一天一夜，脑海中无数奥妙终于尽皆梳理整合，形成了一个完美的整体！
;;;;“虽悟，却难以名状。”东伯雪鹰睁开眼，看着眼前一切天地规则，看似纷乱万千，可在东伯雪鹰的眼中，原本纷乱的无数规则奥妙却井然有序起来。就仿佛一根根琴弦构成一张‘天地规则’的琴！东伯雪鹰如今已经能够拨动其中的一根琴弦了，且能奏响。
;;;;东伯雪鹰微笑着伸出手指轻轻一弹。
;;;;嗡！
;;;;并非是靠对世界之心的控制，而是对规则奥妙的引导，简单的一弹，便出现了一个个气泡浮现，每一个气泡内隐隐都有一混沌世界，一时间万千气泡浮现，蕴含的威能便是骇人听闻的。如果尽皆爆发，恐怕能够将整个夏族世界所有生命尽皆灭绝！
;;;;“这就是天地规则中的‘世界规则’。”东伯雪鹰轻声低语，“悟出世界神心，便能完全掌握世界规则。”
;;;;东伯雪鹰悠然行走，踏在虚空中。
;;;;周围空间自然分开，一切波动都被压制，东伯雪鹰就仿佛巡守的帝王。
;;;;“世界之主。”东伯雪鹰张开双手，周围空间隐隐震荡，隐隐有一个个微型世界在诞生幻灭，“操纵整个世界的感觉，真是美妙！神和界神的差距真是太大太大。这不只是简单力量的差距。更重要的是规则。我操纵完整的世界规则，那些二品神心的力量再强都是被我戏耍，之前巫神在和我交手时，恐怕也对我的境界很是瞧不上吧。”
;;;;东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;巫神。是一重天界神，掌握一门一品神心。大魔神更是二重天界神，那是两门一品神心融合，在天地规则上要更强大的多。
;;;;他们俩境界上都是完虐当时的自己的，不过这两位的神之分身的威能却被压制在‘半神极限’。规则奥妙再强都杀不了东伯雪鹰。东伯雪鹰当时神级巅峰的力量只要一丝波及到他们，他们就得死。不过他们依旧最终是在世界之力横扫下才败亡。
;;;;“巫神。”
;;;;“如今，我的境界也不亚于你了。”东伯雪鹰露出笑意。
;;;;哗哗哗……
;;;;只见周围空间中出现了无数个东伯雪鹰，个个面带笑意，跟着每一个变幻万千，有些变成魔兽，有些变成高山，有些变成水浪……一时间世界之心的空间，却出现了一片宛如真实的世界，这里有大地森林。有高山湖泊，有魔兽人类。
;;;;看似无比真实。
;;;;“一品神心中，世界神心，以操纵世界著称。”东伯雪鹰感慨，“有这份手段，就是百万计的神灵都能轻易被我戏弄玩死吧。”
;;;;神到界神，的确是天堑般的差距。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰走出了世界之心，出现在高山之巅。
;;;;他一步步行走，每一步都出现在夏族世界的不同地方，就算距离数百万里。也是一步就到！这比极点穿透神心一步穿透十万里要厉害不知多少。
;;;;“我的世界，我无所不在。”东伯雪鹰站在一片沙滩上，看着无尽的海浪。
;;;;虽未成界神。
;;;;可‘一品神心’就是界神的境界，天地规则的力量。比单纯的力量速度要更可怕！
;;;;“该成界神了。”东伯雪鹰一迈步便已经消失在沙滩上，到了地底十万里深处‘红石山’周围的黑暗虚空中，器灵红石立即将东伯雪鹰挪移进去。
;;;;红尘岛上。
;;;;器灵红石连问道：“东伯，有什么事让本尊进来？”
;;;;因为一直都是分身在红石山内，本尊已经甚少进来了。
;;;;“我已掌握一品神心，准备突破成界神。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你掌握一品神心了？”器灵红石惊喜无比。“天呐，这，这……不算你时间加速，你才修炼九百年吧？就算算上时间加速的时间，你也才过去一千五百年。可时间加速对感悟天地规则并无什么帮助。仅仅九百年啊，你竟然就掌握一品神心了？慧明当初也耗费了两千两百年呢。”
;;;;东伯雪鹰一笑：“还早的很，我等会儿突破时，还麻烦红石你帮忙遮掩，不可暴露。”如果是成神，他是物质界领主，能够轻易遮掩开辟神海的动静。可是这次是成界神！成界神的动静太大了，动静之大，甚至是超越整个夏族世界的，就算身为领主，也无法完全遮掩。
;;;;“交给我。”红石点头。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰一迈步走到旁边不远处一株低矮大树旁，盘膝坐在地面上，周围满地的落叶。
;;;;“轰。”
;;;;识海内的灵魂开始和‘世界神心’的规则奥妙融合。
;;;;东伯雪鹰的灵魂也发生变化，迅速变得清晰，变成一个可爱的小人，肌肤嫩的很，正盘膝而坐。周围万事万物浮现，江河水流高山尽皆开始显现……一座庞大的世界虚影出现在小人的背后。
;;;;“世界为我，我为世界。”小人开口。
;;;;“神海，开辟！”
;;;;“轰隆隆~~~”体内的火焰斗气迅速转化为了汹涌的火焰神力，神力汹涌，仿佛海浪。
;;;;整个红尘岛上方都显现出了庞大的虚影，那是足足上亿里的海洋虚影，是的，上亿里！二品神心的神海也仅仅才十万里，一品神心的神海刚一诞生便是上亿里。要知道夏族世界算上超凡世界、世界间隙、空间夹层、外层膜壁等等，一共才千万里范围。
;;;;如果在夏族世界成界神，动静之大，是掩盖不住的。
;;;;“砰砰砰！！！”大量神晶出现在低矮大树的周围，白衣东伯雪鹰一吸气，神晶不断碎裂，化作汹涌的神力不断飞入东伯雪鹰口中，被吸入体内的神海中。
;;;;神海太大，所需神力太多。
;;;;要而演变成内世界，所需神力就更多！慢慢修炼太慢了，东伯雪鹰作为红石山信任主人，自然能够奢侈的使用神晶。
;;;;“哗哗哗~~”神力海洋汹涌无尽，上亿里的神力海洋，力量太雄浑了，也只有如此雄浑的力量才足以开辟出一个内世界来。
;;;;就算吸收神晶也足足花费九天时间，才让神海内的神力达到极致。
;;;;“开始了！”
;;;;“世界，衍变！”
;;;;整个神海开始发生改变。
;;;;仿佛开天辟地。
;;;;神海整个猛然涌动起来，所有力量开始孕育万物，大地、森林、江河、沙漠、草原……一一出现。
;;;;一座亿里范围的世界，完全诞生了。
;;;;可这座世界却颇为诡异，因为它没有任何空气，这世界内的森林草木根本不生长，不长高，不枯萎。
;;;;“我才掌握世界神心，这只是天地规则的一部分。”这上亿里世界的半空中出现了巨大的面孔，正是东伯雪鹰的面孔，他的一双眼睛都超过百万里大，俯瞰着自己创造的这座世界，“规则不完善，这世界也只能算是一个雏形。”
;;;;一重天界神，乃至到四重天界神，体内的‘内世界’都是不完美的！都无法让生命正常繁衍生活。
;;;;只有成为大能者，内世界才能真正完美，那时候生命可以在其中繁衍生息。
;;;;“不过，接引些灵魂，或者让些超凡暂时居住在其中，倒是可以。”东伯雪鹰暗道。
;;;;……
;;;;低矮大树下。
;;;;东伯雪鹰睁开了眼睛，他的目光都有着惊人的压迫力，甚至一举一动都有着让人心惊的力量。
;;;;“拥有一个内世界就是不一样。”东伯雪鹰感慨，界神们如果要屠戮，他们施展开界神领域，那就是‘内世界’投影，内世界多大，他们的领域就多大！一重天界神，领域就是足足上亿里范围，轻易覆灭亿万生灵，神级，靠数量在一重天界神面前也都是送死。
;;;;“恭喜东伯。”器灵红石在一旁欢喜无比，“九百年，成界神！”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;界神。
;;;;在神界深渊都算中高层的界神。
;;;;夏族历史上第一位界神，就在这一天，悄然诞生。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”