;;    ;    东伯雪鹰连仔细听着。
;;;;血刃神帝看着他：“你应该知道，我的手下可以分成两部分，一部分是血刃神廷疆域，另一部分则是血刃酒馆。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;是的。
;;;;血刃神廷疆域，占据整个神界三成范围，分成十九府，并且还有众多军团驻守。军团也是血刃神帝用来管理这片疆域的方法。按照地位从低到高划分，也分成十五阶位。东伯雪鹰之前也仅仅只是十九府中的安海府‘东域’的监察使，阶位为第三阶位。
;;;;而血刃酒馆，则是杀手组织，遍布神界、深渊、物质界！杀手们的地位，则是按照杀手实力来定，最终定出准确阶位，同样划分为十五阶位。
;;;;杀手们，最基层叫做‘侍者级’，阶位都在九阶往下，一般都是神级巅峰强者。
;;;;主要阶层则是‘主管级’，分成‘黑刃主管’‘影刃主管’‘血刃主管’三个大级别，阶位一般是第九阶位到第二阶位！
;;;;还有更高的！
;;;;就是第一阶位的――血刃馆主级！
;;;;每一位血刃馆主，都是统领一方管理无数杀手的，能够被定为第一阶位，他们的实力最低都是大能者实力！
;;;;在他们之上……就是血刃酒馆的总馆主，也是神界深渊最强杀手――血刃神帝！
;;;;“我的麾下，大能者并不多，愿意当杀手的就更少，而我的血刃酒馆却是遍布神界深渊，我的人手实在太少了，所以你也来担当血刃馆主，负责一方吧。”血刃神帝看着东伯雪鹰，“作为一方区域最高管理者，怎么管理，怎么安排都是你自己定，详细的事情，我会安排人和你交接。”
;;;;“血刃馆主？”东伯雪鹰暗暗咋舌。
;;;;神界深渊中恐怖的代名词。他们可都是超级杀手！他们之上就是血刃酒馆最高统领者――血刃神帝了。
;;;;“不愿意？”血刃神帝问道。
;;;;“杀手任务，难道强迫我去杀谁？”东伯雪鹰问道，他心中有些抵制。
;;;;“哈哈。”血刃神帝哈哈大笑，“你这小子真是傻。整个神界深渊一共就那么些个血刃馆主，任何一个都是管理一方的，而我更加没有闲情插手你的管理。所以你爱怎么管就怎么管！你就算让你麾下杀手死掉大半，我都不会插手。”
;;;;“你就算不愿意执行任务，我也不管你。”
;;;;“杀戮无数、混乱还是平静……我都不在乎。我只在乎最后的结果。”血刃神帝道。
;;;;“结果？”东伯雪鹰纳闷，到底什么结果？
;;;;“等你接手了，你就知道了。”血刃神帝道，“这个职位，你接不接？”
;;;;“既然不强迫我任务，我也相信师尊不会坑我，我接。”东伯雪鹰毫不犹豫。
;;;;血刃神帝微微一笑：“你毕竟还稚嫩了些，经验不足，我先将安海府、洞鹤府、九僵府这三府之地的所有血刃酒馆都交给你来管理，因为这都是我的疆域范围内。所以管理起来相对轻松些。对你成了四重天界神，实力提升了。我再增加你管理的范围。”
;;;;“是。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;三府之地，看似大。
;;;;可血刃神帝的血刃酒馆是分布神界深渊物质界的，物质界就不说了，倒也无需大能者级别去管理。而神界深渊都需要超级强者管理！大能者愿意当杀手又不多，血刃神帝手下的确人少极少。管理三府范围……已经算很轻了。
;;;;“这是令牌，这是衣袍。”血刃神帝一挥手，一套红色衣袍漂浮出现，衣袍上还放着一块令牌，令牌散发着恐怖威压。隐隐有着血刃神帝气息，做不得假。
;;;;“这衣袍是我亲自炼制，有诸多奇效，你自己炼化穿了就知道了。毕竟担当杀手，是需要适合的衣袍的。”血刃神帝说道，“持有令牌，你前往任何一个血刃酒馆分部，都可以借此证明你的身份地位。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰当即收了这令牌和血刃馆主才能穿的特殊衣袍。
;;;;“师尊。”东伯雪鹰恭敬道，“我成了血刃馆主。不知道可否进入黑暗深渊？”
;;;;血刃神帝皱眉：“你想要进黑暗深渊？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，“我在家乡有一生死兄弟，****夜夜在黑暗深渊受尽折磨苦难，我之前实力不够，只能隐忍。现在觉得实力勉强够了，又有血刃馆主身份，或许能够进入黑暗深渊一趟。”
;;;;“你可知道，黑暗深渊的特殊之处？”血刃神帝皱眉。
;;;;“弟子明白！”东伯雪鹰道。
;;;;物质界的规则，就是呵护保护着内部的生灵。
;;;;黑暗深渊的规则，则是黑暗毁灭杀戮，它是一切黑暗混乱的汇集，整个黑暗深渊的意志……是引导黑暗深渊的生命们对外征战杀戮的！他们对外杀戮的越多，黑暗深渊意志就会赐予更多的奖励，它会更加钟爱一些存在。
;;;;而如果外来者敢进入黑暗深渊，就仿佛一滴鲜血落在鲨鱼群里，会引起疯狂的！
;;;;杀死外来者，会得到黑暗深渊意志极高的赐予！让他们的本尊神心得到洗练，更接近黑暗。让他们的魔体更强大，让他们超脱更容易！
;;;;所以――
;;;;即便是大能者，和黑暗深渊大能者交好，一般也是在神界中见面。很少去黑暗深渊碰面的。
;;;;因为一旦进入黑暗深渊，黑暗深渊意志就会将他们定为‘猎物’，引动无数黑暗深渊强者来围杀！
;;;;“弟子只要隔绝一切探查，不让黑暗深渊意志发现我的身份，应该还好。”东伯雪鹰说道，“而且我战斗使用的身体力量，不使用界神力，也应该不会暴露。”
;;;;就像红石山隔绝探查，物质界规则也必须得到自己同意，才能探测内部。
;;;;否则根本无法进入其中检查。
;;;;同样的道理。
;;;;只要自己不暴露‘界神力’，不暴露身份，黑暗深渊规则也无法确定自己的来历。只要不确定，就不会定为‘猎物’！
;;;;“可一旦暴露身份，你就麻烦大了。”血刃神帝说道，“还好，我给你的血刃馆主的衣袍，在遮掩行踪方法，有奇效。物质界规则……哼哼，毕竟不是真正的生灵，仅仅是很简单的意志。你小心点，还是能够躲避它的探查的。可如果暴露，那就只能靠你自己了。”
;;;;“弟子明白。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;他听懂了，神帝的意思很明白，主意是你自己定的，什么后果你自己承担！
;;;;“你可以接取黑暗深渊的某个血刃酒馆的任务，而后进入黑暗深渊。”血刃神帝说道。
;;;;“是。”东伯雪鹰道。
;;;;“你准备什么时候去？”血刃神帝问道。
;;;;“越快越好。”东伯雪鹰道。
;;;;“那我立即安排人和你交接下，你所需要负责的些事务。”血刃神帝微微一笑，“此去黑暗深渊，处处皆敌人！就算是我在黑暗深渊建立的那些酒馆的成员，也都是黑暗深渊生命。你必须处处小心，不得暴露身份，这对你也算是适合的磨砺，可千万别死在黑暗深渊。”
;;;;“小心点，黑暗深渊和神界不一样，那地方可邪恶恐怖的很，那些黑暗深渊强者几乎从出生开始，就一直是从杀戮中成长起来的，几乎骨子里都是疯子。”黑鸟连说道。
;;;;“好了，被吓他了，你先去吧，陪陪你妻子去吧。”血刃神帝吩咐道。
;;;;“弟子告退。”东伯雪鹰恭敬行礼。
;;;;长风大哥，已经被困太久了。
;;;;自己如今实力增加，的确不能再等了，距离长风大哥被抓进黑暗深渊也有几万年了。至于等自己成四重天界神？恐怕再来十万年都不一定够！就怕长风大哥他撑不住啊。
;;;;“黑暗深渊。”东伯雪鹰眼中有着一丝厉芒，练成《灭极玄身》有了极强的自保之力，也是他敢进黑暗深渊的依仗。
;;;;（本篇终）
;;;;下一篇，就是进入黑暗深渊了~~~~
;;;;今天星期一，番茄赶紧来拉月票，兄弟姐妹们，看看你们的手，有没有推荐票啊？好吧，其实不用看，每个人每天都有的，都投给番茄吧！推荐票全部砸过来吧~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”