;;    这座庭院所在的空间忽然凝固了，原本刚出了静室要朝四周飘散的气体也被凝固住，再也无法传递。
;;;;“嗯？”静室内的超凡法师脸色一变，他感觉到周围空间的变化，手中拿着黑色瓶子，同时猛然推开静室石门，朝外冲去。
;;;;嗖嗖嗖！！！
;;;;远处半空中数道身影正破空飞来，为首的正是陈宫主的法力分身。
;;;;“住手！”陈宫主怒喝道。
;;;;刚冲出静室的超凡法师面色狰狞，猛地甩出手中的黑色瓶子，可刚一扔出，黑色瓶子就被定在了半空。
;;;;“砰！”
;;;;巨大的手掌从天而降，直接拍击在那超凡法师身上，他被拍的吐血跌倒在地。
;;;;“姜水法师，没想到你竟然是个叛徒！”陈宫主等五道身影停在半空，陈宫主更是冰冷看着这超凡法师，“你以为这些巫毒就能伤到我夏族了？”
;;;;“叛徒？我可不是叛徒！”在地上爬起来的超凡法师面色狰狞，一抹嘴角鲜血，低吼道，“我本来就是魔兽一族，我和你们夏族生来就是死敌！杀你们，才是我应该做的。为你们做事……那才是背叛我的族群！只可惜没有成功。”
;;;;“带走。”陈宫主下令。
;;;;“哈哈哈，想要从我身上问到些秘密吗？你们做梦吧！”那超凡法师发出低吼，只见他的身体陡然扭曲膨胀，瞬间就化作了一只巨大的深蓝色大鸟，鸟儿的爪子犀利，深蓝色毛发油亮，发出低鸣，“我是魔兽，多少年我不敢显现我魔兽模样，现在却无所顾忌了，哈哈……”
;;;;话音刚落，蓬，深蓝色大鸟陡然炸裂开来。
;;;;陈宫主等五道身影在半空冷漠俯瞰。
;;;;“魔兽一族！”他们都没说什么，夏族的奸细叛徒中，有两种，一种是魔神会的，另一种则是魔兽一族！魔神会的好歹都是人类，魔兽一族不出手则已，出手才叫一个狠！
;;;;……
;;;;树海世界内。
;;;;“你说了吧，夏族先辈神灵肯定早想到你的巫毒手段，一定会有警惕。”大魔神头颅露出笑意，“只要一凝固空间，你的巫毒无法传递，你的招数就没用了。不过也真够厉害，竟然巫毒一传递，他们就能够立即发现，真是早有防备啊。”
;;;;“防备？”
;;;;金袍巫神冷笑，“我说过，论算计，我岂会算计不过他们？除了巫毒，我还准备了一份大礼给他们。”
;;;;“大礼？”大魔神头颅惊诧。
;;;;“价值十万神晶的大礼。”金袍巫神冷笑道，“明明我花费一千神晶购买的玩意，时空神殿运输费用就和我要十万神晶，真够狠的。原本我也没打算用，可既然巫毒没用，那就只能来‘硬’的了！我就不信，他的薪火宫能压制这件宝物，这可比他们整个薪火宫都昂贵多了。”
;;;;“什么宝物？”大魔神头颅问道。
;;;;“神火雷！灭魔级的神火雷。”金袍巫神冷笑。
;;;;大魔神头颅露出吃惊色。
;;;;神火雷……
;;;;也是法师们研究出的战争玩意，的确是很恐怖的武器，一旦爆炸，敌我不分，尽皆毁灭！在神界，就有许多修行者一辈子都在研究‘神火雷’，研究出越来越强甚至越加诡异的神火雷。毕竟境界有时候怎么都无法提升，这时候就可以透过外力增加自身威慑力了。
;;;;巫毒、医药、虫兽、战争兵器等等……这些都属于旁门之道！可一样能拥有超强实力，像神界就有过培养‘虫兽一道’而后媲美神界大能者地位的存在！不过因为自身实力较弱，最终还是活的太久，自我崩溃疯魔完蛋的。
;;;;“灭魔级神火雷，足以媲美神级巅峰的全力一击了。”大魔神头颅惊叹，“一旦在夏都城内爆发，就算薪火宫神器能够感应，也无可奈何啊，威能扫荡下，恐怕夏都城内的凡人以及大部分超凡，都会毙命吧。”
;;;;“巫毒是软的，这神火雷就是硬的了，我看他们怎么挡。”金袍巫神冷笑，“用十万神晶送他们死，他们也该满足了。”
;;;;为了获胜，巫神是很舍得的。
;;;;******
;;;;在夏都城内，在薪火宫外的半空中，正有一名女性超凡飞过，魔兽一族渗透在夏族内的屈指可数，可她却是其中之一。
;;;;“使用了吗？”
;;;;这名女性超凡被选中携带着神火雷，也是心甘情愿主动要求的，她丝毫不惧死亡。
;;;;“夏族人类，死吧，你们灭绝了，我们魔兽一族就能兴盛，再也不用东躲**，再也不用被你们猎杀。”这名女性超凡瞬间一挥手，顿时半空中出现了一个银色球体，跟着一股恐怖威能就爆发，银色球体立即开始泛起了深红色。
;;;;“轰！！！”
;;;;一股不可思议的恐怖威能陡然爆发！
;;;;无数红光以及雷光猛然朝四面八方幅散开去，旁边的那名潜藏的女性超凡瞬间就被扫过湮灭！这股达到神级巅峰的威能，虽然是幅散向四面八方的，依旧强的恐怖，周围空间都碎裂，薪火宫广场的地面都开始粉碎化作虚无。
;;;;“这――”
;;;;远处一些飞行的超凡，或者是夏都城的许多人们都遥遥看着半空中巨大的光球，都露出惊恐色。
;;;;“嗡！”
;;;;忽然周围整个空间一股澎湃的力量凭空显现，从四面八方包裹住了那巨大的光球，光球虽然在爆炸澎湃，可威能竟然被压制在周围数十米的范围内！神界巅峰一击的威能……竟然都被这无形的力量给完全包裹住，似乎不断的转移卸掉，仅仅一秒都不到，无形力量猛然一合拢，光球终于湮灭。
;;;;在薪火宫深处。
;;;;一个隐秘的空间内。
;;;;黑袍陈宫主正在这控制大局。
;;;;“发现神火雷！灭魔级神火雷。”
;;;;“控制成功。”
;;;;“力量转移引导向夏族世界，转移完毕。”
;;;;黑袍陈宫主听到器灵传来的声音，不由惊叹，如今的薪火宫表面上还是过去的薪火宫，可实际上早就鸟枪换炮了，这一切都是由东伯雪鹰透过余靖秋的手，将宝物送来的，从成为护法弟子开始，东伯雪鹰就送过宝物，加固过一次薪火世界。等成了内门弟子后，和两位师兄商量过，更是又花费二十万神晶购买宝物，再次加固薪火世界。
;;;;……
;;;;红尘岛上。
;;;;“嗯？巫毒？灭魔级神火雷？”东伯雪鹰也得到消息。
;;;;“对。”余靖秋也露出焦急色，“巫神他们开始动手了，动手的是两名魔兽一族潜入我夏族的奸细。”
;;;;“还没开始建立稳定的空间通道，就直接对我们夏族动手了？”东伯雪鹰皱眉，他一点都不担心薪火世界的安全，经过前后的加固，用两位师兄的话说，薪火世界已经无比稳固！就算巫神他们无数战争兵器控制了夏族世界，也根本不可能攻破薪火世界。
;;;;不管软的硬的各种招数。
;;;;如今的薪火世界，早就无比稳定了！
;;;;“估计想要先扫除我们夏族。”余靖秋道。
;;;;东伯雪鹰冷声道：“先巫毒，后用灭魔级神火雷，真够瞧得起我夏族的。”
;;;;******
;;;;惭愧，冬天中午犯困，竟然在电脑前睡着了，现在才写好。
;;;;*
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”