;;    九舍站在擂台上，却伯雪鹰和醉孤客，以及轻笑的模样，谁都感觉到挑衅意味。 “东伯兄，之前醉孤客可没挑衅，这个九舍却主动挑衅。”第七梅雨在一旁说道，“而且，也很狂傲。”东伯雪鹰点头。狂傲，这都不算什么，真正天赋够高实力够强的，骨子里都很傲。东伯雪鹰表面上对谁都颇为谦虚客气，可他骨子里同样傲的很。东伯雪鹰不在乎对方狂傲，他在乎的是对方实力。“真强啊。”东伯雪鹰暗暗道，“刚才那一招，似乎无处不在，处处都在？且威力极大，直接湮灭一片区域，那名也是排名前一千的神级高手，却是连逃命都来不及。”“不知道我和他交手，会是什么样。”东伯雪鹰有些期待，“只是擂台战不可能安排我和他交手的。”府城筛选，比如前十名，是不可能让他们自相残杀的。因为安海府最终是要选出最强的一百个！“他是在挑衅，可惜，擂台战我不可能和他交手。”东伯雪鹰道。“擂台战是不可能，可最后的生存战，却是要再定排名的。”旁边的第七梅雨笑道，“你排序战第一，别最后的生存战……被他们超过。”东伯雪鹰笑了。那个九舍，难怪挑衅自己。志在生存战了。……接下来一个个出手，一场场比试，越往后战斗越激烈，因为彼此实力差距越来越小。不过再也没有九舍醉孤客给东伯雪鹰的强烈威胁感了。就算是第七梅雨！虽然让东伯雪鹰也很惊艳，却没感觉到太强威胁，主要是战斗太快，第七梅雨仅仅才出两招对方就主动认输，让第七梅雨的剑术没能真正展示。毕竟第七梅雨并不擅长一瞬间爆发出某一种超强杀招，她更擅长持续战斗。“前五百名已经决出。”“擂台战第二批第一场比试，东伯对战吴庸。”第二批又开始了……刚上场。吴庸就高喊：“认输。”后来。醉孤客上场，对手同样喊‘认输’，九舍上场，也是如此，还没动手就立即认输！实在是第一批的时候他们排名前面的几个，震住了其他人，都明白差距太大没指望。还是赶紧认输吧。别最后连喊认输都来不及就丢掉性命。******高台上，安海府主摩雪国主他们一个个都在观战。虽然参战的大能者护法弟子内门弟子都有十余位。可最耀眼的终究是排在前三的东伯醉孤客九舍！像那位叫‘葬’的排序战的时候也只是名列第二十七，虽然也算不错，却是无法和排名前三的相比。“那个九舍，似乎排序战的时候没展露全部实力？”白沙城主有些惊讶。“排序战时他没施展这一秘技。”戎海王点头。“排序战而已，这个九舍太自信，所以一些杀招根本没施展，可即便如此也是排在第三。”黄袍女子毒郢界神轻笑道，“现在他发现竟然有两位排名比他高，他当然得展露下手段。依我这个九舍才是最强的一个。醉孤客可是大能亲传弟子，实力同样深不可测，随时可能掌握一品神心。反而这个东伯，要稍微差些。”旁边琴军主淡然道：“你和那个东伯有些仇怨，故意针对他？”“针对？”毒郢界神冷笑，“他也配？”“毒郢，东伯是第一就是第一。”白沙城主笑道。“你说再多，他排序战都是第一。”“那你可敢打赌？我说了，生存战时，他东伯绝不会是第一，甚至恐怕连第二都不是！”毒郢界神冷笑道。白沙城主摇头：“赌？为什么要赌？排序战和生存战规则本就不一样，谁都说不清最终排名。东伯就算不是第一，也很正常。”“你没把握了？”毒郢界神嗤笑。“你有把握，你敢说醉孤客一定第一？还是说九舍一定第一？”白沙城主反问。毒郢界神一愣。按照过去历史经验，排名前三实力差距只要不是太明显，最终生存战都可能名列第一。甚至排在第四第五第六的……都有可能生存方面极擅长，冲到第一。所以任何一人位列第一的可能性不超过三成！赌谁一定是第一，胜算自然就很低。白沙城主不肯赌！毒郢界神也不愿赌。“说再多你也是对东伯没把握。”黄袍女子毒郢界神摇头台。白沙城主摸了摸翘起的胡子。他也感觉到毒郢界神一直在针对他，他咧嘴一笑：“哈哈，也好，之前赌注我可赢了不少。那我就坐庄……赌生存战，东伯生存战第一，一赔一！东伯生存战第二，一赔二！东伯生存战第三以及往后，一赔五！上限千万神晶！”“好气魄。”“白沙老弟，你真敢啊。”“这么有把握？”琴军主戎海王神廷使者墨云城主毒郢界神都沙城主。这个赌局太自信了。东伯第一，一赔一，等于别人押多少赢了依旧是多少，根本不赚。一旦输了反而全赔！所以没谁会傻乎乎去押注的。第二，一赔二……这算是正常赔率。第三以及往后，一赔五……这就很惊人的赔率了。“白沙，你这是送死啊。”毒郢界神冷笑，“你就这么有信心？”“赌局在这，有本事，赌。”白沙城主。“放心，我会满足你的。”毒郢界神之前在那次宴会上被正面压下，早就颇为不爽，此刻自然得趁机好好赚一把。“哈哈，白沙老弟，你开这种赌局，我们可得趁机下手了。”戎海王笑道，“东伯第二我押五百万神晶，东伯第三以及往后，我也押五百万神晶！啧啧……他如果第二，我就不赚不赔，第三往后就赚一千五百万神晶……只要不是第一，我就不可能赔！”“谁说戎海脑子不好的？”墨云城主笑道，“只要不是第一，他都不会赔，还可能大赚，白沙兄，你之前赚不少，我也和戎海兄一样。”“我也一样。”琴军主笑眯眯的。“我也是。”神廷使者也在一旁。白沙城主瞪眼：“你们几个可真狠啊。”他们四个都是一样的押注。第二，押五百万神晶。第三以及往后，押五百万神晶。“你们太小心了。我就押最后一个，第三甚至更低。”毒郢界神冷笑，“一千万神晶！你若是输了，赔我五千万神晶！”上限一千万神晶。毒郢界神全部压在最后一个。“到时候可别输不起。”毒郢界神冷笑，就算是三重天界神要拿出五千万神晶也会很心疼的。“东伯第一，我通杀！”白沙城主瞥了眼毒郢界神，随即他几位，“上次我可是通杀，这次说不定依旧也是。”“生存战……规则不一样，难说。”墨云城主笑道，他们几个都是前排序战每一个战斗场景的，他们都认为东伯雪鹰或许擅长生存战，但并非是最擅长的一个。摩雪国主安海府主一幕却只是笑笑。“这次恐怕白沙要吃亏了。”安海府主传音说道。“嗯，他们都了。”摩雪国主点头。很快。擂台战两轮结束，决选出了前两百五十名。这擂台战也导致了九十六位神级高手战死在擂台上。“擂台战结束，三年后，进行最后生存战。决出最后一百名，代表安海府前往神廷！”神廷使者朗声说道。**第三章到，第四章番茄还在写，大家明早再*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”