;;    红尘岛。
;;;;属于护法弟子的一座修行洞天内，修行洞天自成空间，除了护法弟子，他人都不得入内。
;;;;修行洞天内的一座静室内。
;;;;静室成八边形，室内顶部成锥形，上有无数金色神纹，还镶嵌着十八枚碧玉心、九枚泛着淡金色的龙髓珠，以及最中央的一块仿佛正方体般的血红色的血玉。‘碧玉心’乃是神界一些特殊的通体寒冰覆盖的星球深处方才有望凝结出的珍宝，这淡金色龙髓珠更是神级巅峰的神龙才有，最珍贵的血玉……那是黑暗深渊传说中的‘血海深渊’海底极深处才有的玉石切割出来这么一小块，这一小块价值就超过五十万神晶。
;;;;单单这一座静室的造价，就超越三百万神晶，足以让一些寻常界神们都囊中空空。
;;;;当然东伯雪鹰只有使用权！
;;;;“真舒服。”
;;;;盘膝坐在静室内，感觉前所未有的舒坦，无形的能量不断的渗透进体内，渗透进灵魂，这种感觉不亚于吃些灵果奇珍。而且周围天地之力隐隐成雾态，可轻易吸纳，吸收效果不亚于吸收‘源石’。显然成为护法弟子，根本不在乎源石了。
;;;;“难怪晁青观主进入修行洞天修行，能够开辟体内神海。”东伯雪鹰环顾左右，赞叹道，“实在是这条件，超乎想象。”
;;;;“时间加速，十倍。”东伯雪鹰开口。
;;;;嗡――
;;;;静室内的时间流速立即加快，外界正常一天，这静室内却已经过去十天。
;;;;“时间加速，百倍。”东伯雪鹰仔细感受着，在连天藤第二藤叶的峡谷中他已经感受过时间流速百倍了。
;;;;“时间加速，千倍！”东伯雪鹰开口说道，静室内时间流速立即再度暴增。
;;;;东伯雪鹰脸色微变。
;;;;他感觉到周围空间都隐隐扭曲，天地间规则也都扭曲变化。
;;;;“时间加速，万倍！”东伯雪鹰喊出了护法弟子所能拥有的最高操纵时间流速的特权。
;;;;“轰――”
;;;;整个静室的空间，仿佛陡然凝滞住了。
;;;;一切天地规则似乎都混乱了。强大的时间力量完全破坏了天地规则的平衡。
;;;;“难怪啊。”东伯雪鹰摇头，“之前奚薇前辈他们和我说的果然不假，时间加速没有想象的那么好，加速万倍。连天地规则平衡都开始遭到破坏了。”
;;;;之前奚薇他们曾说：“时间加速，来更快提升实力？这是笑话！神界大能者，哪一个都能轻易时间加速万倍乃至千万倍！像时空岛，让时间加速上就更厉害了，在时间加速的环境下。如果能够不断提升实力。这样完全可以大规模培养手下！”
;;;;“就像在高速移动的战船内，你观看外面的景色，会觉得模糊。”
;;;;“在时间高速流动的空间内，原本稳定的天地规则，你都会觉得扭曲模糊。”
;;;;“从古到今……在时间流速加快的环境下，就没听说能够靠参悟天地，突破瓶颈的。”
;;;;东伯雪鹰当时就恍然。
;;;;难怪。
;;;;难怪辰九在第二藤叶世界修行那么久，都没突破瓶颈，梅山主人他们一个个在第二藤叶都没能突破瓶颈！连自己在三门真意上的提升都很小，只是巩固了境界完善了秘技。
;;;;……
;;;;此刻在秘室内真的时间加速万倍时。东伯雪鹰感受就非常强烈了！天地规则平衡扭曲的都根本无法感受了，显然时间流速太夸张的话，只能用来战斗、正常生活。用来修行是不行了。
;;;;“难怪第二藤叶世界最多也就时间加速百倍。”东伯雪鹰点头，“时间加速在百倍之内，天地规则的扭曲还不算太厉害，至少研究秘术，琢磨秘技不受影响！不过如果要突破瓶颈，真的感悟天地规则奥妙……还是得在正常时间流速下，最完美的天地规则下进行修行参悟。”
;;;;“不过已经很好了。”
;;;;东伯雪鹰露出笑容，“我的枪法秘技。才创出‘星辰陨灭击’一招！一招哪里能算枪法！我完全可以继续研究其他秘技。”
;;;;时间加速百倍下，研究秘技！
;;;;寻常时间流速下……去提升真意。
;;;;“呼。”
;;;;随即闭上眼，开始静心修行，至于夏族世界内因为他的传话发生什么。他也无法分心，他现在就一门心思尽量提升实力，最好能成为内门弟子。
;;;;“真的不一样啊。”
;;;;解去了巫毒，灵魂都空灵的很。
;;;;修成万劫混元体入门，身体强大对灵魂也有滋养之效。
;;;;在静室内，修行效果更是奇佳！
;;;;三方面结合……让东伯雪鹰此刻修行起来。无比的顺畅，他琢磨真意奥妙，过去的许多迷惑处立即开始疯狂的推演，不断的破解明悟！主要是过去一直都是施展枪法，无法真正全心的去推演。此刻尽情的推演，偶尔便起身起来拿出一杆黑色长枪，开始演练验证。
;;;;这通体黝黑的长枪，乃是一杆神阶下品的神器。没办法，半神级超凡虽然能用神器，可正常只能催发神阶下品的！除非是‘血炼神兵’刚好和自己灵魂能共鸣，才能有望施展神阶极品。
;;;;像大长老‘奥兰长老’催发巫神剑！像余靖秋和‘雪前辈’产生共鸣。
;;;;巫神剑和雪前辈都是完善到神阶极品的神器！
;;;;东伯雪鹰可没那么巧，能找到和自己灵魂能共鸣的，只能选择了这一杆材料极佳的神阶下品长枪，名为‘玄乌枪’，据说枪杆是一头叫‘玄乌’的生物的骨头炼制，韧性极好。
;;;;******
;;;;红尘岛上，孤零零的就他一个人，当初圣主死时在红石山修行的弟子如今都下界了，哦，严格来说，红尘岛除了他东伯雪鹰，还有器灵‘红石前辈’。
;;;;“问心路。”
;;;;东伯雪鹰停下脚步，抬头看着前方，前方便是一条漫长的石阶路，一级级石阶，一直延伸向远处的高山之巅。
;;;;“要成内门弟子，问心路得走过第一段，登云塔得通过第六层。”东伯雪鹰当即踏上了石阶。
;;;;右脚踏上第一级石阶时，就感觉身体一沉。
;;;;虚弱感立即弥漫全身，弥漫整个灵魂，好累，似乎都很难再迈出第二步。
;;;;“有点意思。”东伯雪鹰的内心何其强大？百年巫毒折磨他都能谈笑风生，这虚弱感还是能轻易挡住的。
;;;;迈步！
;;;;一步步行走……
;;;;越走，越加虚弱疲倦。不单单是身体，而且是灵魂的疲倦！无尽的疲倦感涌来，似乎随时都能失去意识倒下！东伯雪鹰从来没想过自己练就万劫混元体，竟然也能疲劳成这样？他却不知，这‘问心路’乃是针对灵魂以及内心的。
;;;;任你身体再强横，都无丝毫用处。
;;;;“走，继续，现在还早的很。”东伯雪鹰努力保持清醒。
;;;;继续一步步行走……
;;;;只是石阶路上，东伯雪鹰每一步都开始摇摇晃晃，整个人似乎很吃力，每一步都要蓄势努力保持清醒，竭力迈出一步。
;;;;“蓬！”终于无尽疲倦感，将东伯雪鹰的意识完全淹没！他强大的内心也抵抗不住。
;;;;整个人当即一晃，倒了下来。
;;;;直接从石阶路上摔下，朝下方的半空中落了下去，摔落中的东伯雪鹰闭着眼睛呼呼大睡，显然太疲倦让他陷入了深层次睡眠，噗通一声，摔落近八百米高度，砸在地面上，压倒了一片花花草草。
;;;;“呜。”东伯雪鹰这一砸才醒过来，眨巴下眼睛看向上方，这才清醒过来，“我刚才竟然睡着了？”
;;;;******未完待续。 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”