;;    “怎么这么快又掌握一门二品神心，这也太快了”金袍巫神为之色变。
;;;;“是太快了，他掌握三门真意，一门突破就罢了，怎么接连突破”大魔神也皱眉，正常的超凡兼修两三门真意，一门真意突破到神心境，另一门想要突破并不是容易事。比如辰九和梅山主人，梅山主人内修身体琢磨出唯我真意，外感天地悟出空间真意。
;;;;空间真意和唯我真意代表两个方向虽然偶尔彼此也有所触动，可梅山主人掌握空间神心后，很长时间都没能掌握唯我神心。
;;;;辰九则是掌握了唯我神心，他的八龙真意一直没能突破到神心境。
;;;;正常情况下
;;;;超凡们兼修数门真意，很少出现接连突破的情况。可是东伯雪鹰和他们都不同，东伯雪鹰修行时间比他们要短的多，并且在没掌握任何一种真意之前，他参悟的其实是地火水风四种奥妙。这四种奥妙的不同倾向，使得东伯雪鹰分别成就了极点穿透虚界星辰。
;;;;因为同出一源，修行时又一直相互印证，所以东伯雪鹰每次突破，三门真意都相差不会太久。
;;;;“按照时空神殿提供的情报，东伯雪鹰掌握的一门秘技叫做星辰陨灭击。”金袍巫神皱眉，“这门秘技就是星辰真意极点穿透真意结合后的秘技现在他悟出星辰神心极点穿透神心，这门秘技的威力恐怕也会大大增加。”
;;;;“应该攻不破吧。”大魔神也有些担心。
;;;;混合真意秘技，威力本就极大
;;;;那一朵黑色花朵内，东伯雪鹰正沉浸在感悟中，多年来对极点穿透的一切感悟尽皆汇聚化为完整整体，让东伯雪鹰对极点穿透的了解感受达到了真正大圆满的地步。而这时候，东伯雪鹰也更能感受到传说中的一品神心极点神心的浩瀚。
;;;;茫茫天地规则中。
;;;;有一存在于虚无中，似乎真实，又似乎不存在的一巨大球体，它隐隐是一切天地规则的终结，也是起始。
;;;;东伯雪鹰感觉自己就仿佛这巨大球体的很小的一部分
;;;;“若是能够掌握极点神心我的境界将达到匪夷所思地步吧。”东伯雪鹰震撼，只要掌握一品神心，那么能量足够就能一气呵成修行到界神境。神和界神，这是一个巨大的天堑，实际上无数神灵修行再久都是成不了界神的，能辛苦修炼千万年成界神的，那都已经是天资卓绝了。
;;;;比如巫神，就是耗费漫长岁月成界神
;;;;东伯雪鹰当即收敛心思，不再多想，睁开眼手持一杆饮血枪看着眼前的巨大巍峨的黑色花瓣。
;;;;“轰”东伯雪鹰施展起了星辰陨灭击，一枪刺出，威势无穷，结合两门神心的奥妙，这一枪速度快绝，轰然刺在那柔韧的巨大的黑色花瓣上，花瓣凹陷震颤，却未曾破开。
;;;;“再来。”东伯雪鹰一枪连一枪，在施展的同时，星辰陨灭击也在不断完善，毕竟刚刚才掌握极点穿透神心，完善秘技也需要时间。
;;;;转眼一天过去。
;;;;巫神和大魔神这才渐渐松了口气，在抵挡穿透性攻击方面，巫陀罗圣花显然比较擅长，它的材质还是很特殊的。在力量威能上，星辰陨灭击比混洞碾压还要稍微差些，自然就更难破开。
;;;;“呼。”
;;;;金袍巫神松口气看向远处的巍峨的星塔，星塔依旧绽放着光芒，笼罩着十万里范围，“这星塔怎么还一直在维持东伯雪鹰到底在星塔留了多少神晶他就算成了内门弟子，按理说也没这么多神晶啊。”
;;;;“再等等，估计快了。”大魔神内心也同样焦急，“而且巫陀罗圣花防御够完美，东伯雪鹰破不了的。”
;;;;东伯雪鹰似乎很平静的继续在修行。
;;;;他自己很清楚，再焦急也没用，全身心修行尽快提升实力，才是他唯一能做的
;;;;在掌握极点穿透神心的三个月后，那是白天，太阳西下，阳光透过世界膜壁，洒在整个沙漠上，沙漠砂砾都反射着光芒，这似乎是一个很平静的下午。这一个下午却注定了不平凡，将是夏族历史上最重要的一个转折点
;;;;“轰”巨大的黑色花朵内，正盘膝静修的白衣青年周围变得虚幻朦胧。
;;;;“虚界神心”
;;;;一切水到渠成，自然而然的，在星辰神心极点穿透神心掌握后，终于掌握了虚界神心。掌握时动静比较小，比其他两门神心要小。
;;;;“虚界”东伯雪鹰感觉到自己仿佛化身为广袤的虚幻世界，轻易的映照一切，不管是沙漠当中，还是更遥远的那一座座城池，无数的凡人们，许多山村偏僻之地，凡人们依旧在过着平静的生活。他们丝毫没意识到浩劫早已降临，夏族最顶尖的一群存在们正在战斗抵挡。
;;;;夏族世界，数百万里之广阔。
;;;;而东伯雪鹰早在虚界真意三重境时就能映照自己周围十万里，而如今达到虚界神心境，整个夏族世界处处都在映照下
;;;;自己能掌握的虚界和整个夏族真实世界完全映照，东伯雪鹰甚至感受到苍茫的天地力量在涌动，这是凡人世界的力量，感受着这涌动的力量，东伯雪鹰甚至隐隐感知到了一处奇特所在，它，乃无形之物，却又是存在的。
;;;;它，是整个夏族世界运转的核心。
;;;;也是庞大物质界运转的其中一小部分，它让夏族世界无数生命诞生，它让神灵万年寿命后必须离去，它让外来者遭到压制，它扶持着这些土生土生的孩子们。
;;;;它就是夏族世界的世界之心。
;;;;“我感受到世界之心了”东伯雪鹰有些震撼，因为能发现世界之心，代表只要再进一步就有望炼化了。显然虚界神心在炼化世界之心方面是比较适合的，因为虚界神心本身就是掌握的一个世界，当然只是属于虚界。
;;;;“虽只差一步，却我要炼化世界之心，恐怕还得修炼多年。”东伯雪鹰当即不再多想，“现在得抓紧时间，尽快提升实力。”
;;;;东伯雪鹰依旧盘膝坐着。
;;;;同时脑海中也显现出了一尊黑色雕像，那是万劫混元经所形成，大量讯息被东伯雪鹰接收，且开始观想起了一立体的复杂的神印，那是一人形的站立的一手指天一手指地的立体神印，神印奥妙复杂万分，不过掌握完整的虚界神心后，参悟起来却无比快速。
;;;;须知万劫混元经共分九层。
;;;;第一层到第三层，一般都是神级修行。第四层开始需要界神境界才能修行了。
;;;;而虚界真意是非常适合这一门秘术的，三重境时就能修行成第一层，达到神心境可修炼到第二层，如果能再进一步便可成第三层再前进那已经是界神境界了。
;;;;东伯雪鹰仅仅参悟半个时辰，便将这立体的神印完全参悟。
;;;;“原来这一步，就是让体内的每一个粒子开始内部开辟小型虚界”东伯雪鹰暗暗惊叹，随即不再多想，立即开始修炼。
;;;;轰轰轰
;;;;一枚枚立体神印开始融入每一个粒子，开始对粒子内部的微子开始改变，微子的结构当中已经渐渐出现小心虚界，这种蜕变是本质蜕变，粒子内部的微子构成已经渐渐朝一个世界演变，这也让东伯雪鹰的身体开始了翻天覆地的变化。
;;;;粒子质变，自然粒子构成的血液皮肤肌肉筋骨脏腑器官等等都开始发生惊人的提升。
;;;;“轰~~~~”
;;;;巫陀罗圣花内，那盘膝坐着的白衣青年身影，身体气息汹涌澎湃，同时也疯狂吞噬吸引天地力量，在红石山红尘岛，那里天地力量无穷无尽，仿佛时刻吞吸源石。而在夏族凡人世界，天地力量没那么浓郁，所以万劫混元身进阶提升引起的动静也更大，甚至形成无比庞大的天地力量漩涡，这庞大的漩涡浩浩荡荡足足百万里之遥，整个夏族世界大陆，都遮蔽了一小半。让无数城池内的夏族族人们都疑惑抬头看着那庞大的漩涡，甚至有许多人以为这是灭世景象。
;;;;“这么恐怖的天地之力涌动”不管是红叶空间内的巫神大魔神，还是星塔中的余靖秋贺山主陈宫主晁青他们等一个个，都震撼吃惊看着这一幕场景。
;;;;第二更到继续写第三更
;;;;...<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”