;;    白衣东伯雪鹰的体内，内世界。
;;;;孤寂广袤上亿里范围的世界，虽有大地森林山川河流沙漠草原植物……可却没有任何生物。
;;;;在这世界的高空中却有着无数黑暗水滴构成了庞大的乌云，这就是‘大混洞真力’。
;;;;“轰轰轰~~~~”
;;;;在这片浩瀚陆地的地底深处，有着火红色力量在汹涌奔腾，这是东伯雪鹰最根本的力量――界神力！在无数界神力的中央核心，无数符纹汇聚构成了模糊的立体图案，大量界神力经过转化后，则化为一丝凝练的气流！
;;;;“这秘术，很是复杂，我对完整世界神心感悟极深，甚至都创出一整套秘技，竟然修炼都如此困难。”在地底深处，隐隐显现了东伯雪鹰的巨大头颅虚影，他在盯着这立体图案仔细观看。
;;;;时间不断流逝。
;;;;那立体图案越来越清晰，无数符纹不断整合精妙结合，仿佛构成了一完美整体。
;;;;足足持续了三年多时间，立体图案终于完全清晰了。
;;;;这是一个黑色球体！
;;;;无数符纹最终构成的就是一个很小的黑色球体，看似普普通通，实则玄妙异常。这一门秘术，要比寻常界神级秘术要玄妙的多。单单入门都如此艰难。
;;;;“哗哗哗――”
;;;;海量火红色神力经过黑色球体转化，转化成了一个个很小的黑色球体，无数的黑色球体连接成了一条条锁链！
;;;;长长的黑色锁链彼此碰撞纠缠;。
;;;;“练成了。”
;;;;……
;;;;大树一坐三年多的白衣东伯雪鹰站了起来，只见一条条黑色锁链从他身体周围飞出，无数条黑色细长锁链纵横长空。
;;;;“这些锁链如果缠住对手，就算挣脱，无数锁链也会继续缠绕束缚。”东伯雪鹰伸手抓住了周围无数锁链中的一条。锁链冰凉，韧性十足，“在锁链束缚。就算是我的本尊，恐怕也只能发挥出五成实力。”
;;;;“这从第九十五层世界学会的神秘秘术。师尊也没说名字，就暂且叫做‘世界锁链’吧。”东伯雪鹰暗道，“这一秘术，和我自创的秘技‘世界牢狱’一结合……完全可以让威力更强！”
;;;;世界锁链，是和大混洞真力相似。
;;;;都是界神力转化成的一种力量！大混洞真力，是威力大更蛮横。而‘世界锁链’则是擅长束缚。
;;;;东伯雪鹰自创的‘世界牢狱’，原本是调动世界之力以极为玄妙的方式层层叠叠进行镇压束缚！这创出来的操纵世界之力的方式，就是秘技‘世界牢狱’。
;;;;“如今我完全可以用‘世界锁链’来进行镇压束缚！”
;;;;“操纵世界锁链。来施展‘世界牢狱’，威力要比之前更大的多！”
;;;;东伯雪鹰也笑了，“有锁链的牢狱，才是真正的牢狱啊。”
;;;;他觉得大哥‘白沙城主’自创出恐怖的秘技‘湮灭白沙’，虽然外界都说是结合界神级秘术创出的，但是东伯雪鹰此刻却暗暗猜测……恐怕也是结合锁界塔的秘术，再耗费精力琢磨最终创出。方才有那般大的威势。湮灭白沙一出，一般三重天界神都是重伤而逃的！不逃硬拼的也只能发挥部分实力。
;;;;……
;;;;因为原本早就自创出秘技，如今只是以锁链来施展这一秘技，根据锁链花费了三百年时间进行改良。便创出了新的秘技‘世界牢狱’！
;;;;如今这一门领域秘技一出……哗哗哗无数黑色锁链精妙结合层层叠叠，东伯雪鹰估计，一重天界神陷入这世界牢狱中。有一些逃跑手段的或许还能保命。那些逃不掉的……在这世界牢狱内能发挥出两三成实力就不错了。
;;;;“只可惜我近战也弱。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;世界神心。
;;;;在领域方面最擅长，结合锁界塔秘术和自创领域秘技，最终形成的绝招才强横成这样。单论近战，东伯雪鹰估计自己和那些掌握‘开天神心’‘混洞神心’的一比，恐怕也就对方一半战力。不过创出了‘世界牢狱’，就不一样了。
;;;;每个一品神心都有其厉害之处，就看能否发挥出来！
;;;;******
;;;;广袤的血刃神廷，殷石别院内。
;;;;“东伯师弟。”在廊道上，东伯雪鹰碰到了宫风师姐。
;;;;“师姐。”东伯雪鹰也说道。
;;;;“你拜入师尊门也已八百年;。至今都还未掌握一品神心？”宫风师姐询问道。
;;;;“总觉得还差些。”东伯雪鹰道。
;;;;宫风师姐眉头微微一皱，她很清楚。师尊神帝陛是认为东伯雪鹰千年内就能成的，可现在都八百年了还没成功。
;;;;“师尊对你颇为喜爱。你可别让师尊失望。”宫风师姐皱眉道。
;;;;“师弟明白。”东伯雪鹰连道。
;;;;“嗯，去吧，忙你的事吧。”宫风师姐道。
;;;;东伯雪鹰当即离去，朝锁界塔方向走去。
;;;;宫风则是遥遥看着，眉头微皱：“这个东伯师弟，看起来修行也挺认真。可是师尊的判断，应该不会出错……除非东伯师弟表面上认真，实则修行上很是懈怠？”
;;;;“哼！如果正因为拜了师尊，就修行懈怠，那就太可笑了。”宫风眼中有着一丝冷意。
;;;;她很瞧不起那些实力低微的。
;;;;实力强且有前途的，她才稍微客气一二，其他同门她都瞧不起。
;;;;……
;;;;血刃神廷，隐秘的地底深处宫殿中。
;;;;巨大的赤红色铜炉，约莫有十万里高，铜炉内火焰熊熊，即便在铜炉外温度都无比炽热，周围空间虽然加固过，可依旧隐隐在扭曲，这里的温度炽热程度，一般四重天界神都会被焚烧成灰烬！在赤红色铜炉的前方正盘膝坐着一巍峨身影。
;;;;他盘膝坐着便高数万里，暗红色衣袍，一双眸子正盯着这赤红色铜炉内的火焰。
;;;;要知道铜炉外温度都恐怖成这样，铜炉内的火焰就恐怖了，怕是不亚于太阳星最深处了。
;;;;“嗤嗤~~”
;;;;铜炉内，火焰中隐隐有一丝黑色力量闪现。
;;;;“只有布置法阵，再靠‘宇宙铜炉’，才能偶尔短暂形成这一丝力量。”血刃神帝一双眸子一直盯着看着，低声自语，“到底如何才能真正掌控施展，我在‘毁灭’一道到底哪里还欠缺？”
;;;;“血刃，你已经得到宇宙铜炉，也创出了法阵。”在血刃神帝的肩膀上有一黑鸟，黑鸟在喊道，“铜炉内也偶尔短暂形成那一丝力量，血刃你能够日日观看，细细观摩，时空岛主万神殿主他们一个个想要更进一步恐怕都摸不到方向！血刃你现在已经看到这力量了，一旦突破，那就真的是更高一层次！将真正无敌，完全凌驾于他们之上！”
;;;;现如今，血刃神帝时空岛主等一个个也都是站在同一层次。
;;;;“嗯。”血刃神帝微微笑道，“拼了老命夺取这宇宙铜炉，也是值得的。”
;;;;“对了，血刃，我得提醒你，你收那个东伯雪鹰为徒已经一千年了。”黑鸟道，“他可还没掌握一品神心呢！”
;;;;**
;;;;第二章快了！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”