;;    ;    打开布袋，东伯雪鹰朝里面看去。
;;;;布袋内仅仅只有两件物品，暗金色手环和一颗晶球，暗金色手环隐隐有着暗光颇为不凡，而晶球则相对较为普通。
;;;;“没了？”将这两件物品取出放在地面上，仔细看布袋内，完全空空荡荡，再无其他任何物品。
;;;;“嗡！”那放在地面上的晶球，忽然放出光芒。
;;;;这让东伯雪鹰惊讶猛然转头看去。
;;;;晶球的光芒在上方形成了一道人影，是一名黑色长发老者，眼神中有着霸道冷厉。
;;;;“我是黑风。”黑色长发老者冷然说道。
;;;;“黑风前辈？”东伯雪鹰心中一动，他知道，这是留在晶球内的一段影像，真正的黑风老祖早就死了，“看影像，这黑风老祖应该是极为霸道狠厉之人，没想到，这位堪称近百万年最强半神，却是如此风范。”
;;;;黑风老祖，当初本就天下无敌！为了成神，还做了很疯狂的一件事，实力再度提升！
;;;;所以这位黑风老祖实力提升到极恐怖地步。
;;;;是远远超越这一时代的半神的，堪称近百万年最强半神！
;;;;“能够得到我这段留言的，你的实力应该和我接近。”黑色长发老者冷厉道，“应该是你这一时代中夏族中最强的了吧。”
;;;;东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;接近？
;;;;自己还差的远呢！自己硬碰硬是击败不了‘五影’和黑色老鼠的，更破不了后面一些可怕法阵。自己靠的是‘行走虚界’才成功的。
;;;;“作为这一时代夏族最强半神，你有能力去为夏族担起责任！”黑风老祖冷声道，“我不要求你现在就去，不过，你可以等你寿命大限之前再去担起这责任！”
;;;;“责任？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“你可能很疑惑，可能不解。”黑风老祖冷漠道，“也有可能……你们这一时代的薪火宫宫主已经告诉了你这一隐秘，不管怎样，我将这隐秘先告诉你。”
;;;;东伯雪鹰连仔细聆听。
;;;;黑风老祖是牵扯很多隐秘。陈宫主都不肯说。
;;;;“世界运转，充满着许多未知。”黑风老祖眼眸有着奇异色彩，似乎说起一些不相干的话，“世界从诞生。繁衍孕育生命，这是非常正常情况。按照规律，经过漫长岁月，世界会逐渐衰老乃至崩塌大破灭！我们夏族和那些超凡土著、魔兽一族都将尽皆覆灭！大破灭后，夏族世界会重新孕育出新的凡人世界。会重新繁衍生命……或许还会有人类，可他们已经不是我们夏族了！”
;;;;“不过一座世界，能够逐渐衰老乃至崩塌，算是完整的轮回了。”黑风老祖说道，“有时候，一座世界会因外一些意外情况提前崩塌破灭。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;对。
;;;;像那些小型、大型的超凡世界，它们的本源的源石矿藏如果被挖掘过多，超凡世界就会提前崩塌破灭。
;;;;同样道理――
;;;;更加稳固庞大完美的‘凡人世界’也有可能提前崩塌大破灭，不过凡人世界太稳定了，想要它提前崩塌破灭也很难。
;;;;“凡人世界很稳定。一般的情况它都能自身调节恢复。”黑风老祖眉头皱起，“在东侯历年，一件可能造成我们夏族世界破灭的事发生了！”
;;;;东侯历年？
;;;;东伯雪鹰心中立即推算――这是一百一十万年前的事了，‘东侯大帝’也是夏族历史上的其中一位成神的先辈强者。
;;;;可能造成凡人世界破灭？这一百一十万年前，到底发生了什么？
;;;;“那个一个白天中午时分，看似普通的一天！”
;;;;“忽然一道火红光芒从天而降！”
;;;;“这道火红光芒，穿透了整个物质界的阻碍，穿透了凡人世界的一切膜壁阻碍，坠入了我们夏族世界。”黑风老祖说道，“它的坠落。令周围十万里范围化为废墟，生灵尽皆灭绝，甚至在这波及下，我夏族的超凡都死去两位。有一位还是半神！”
;;;;东伯雪鹰听的心颤。
;;;;坠落之威，就波及十万里？一名半神如果刻意的话，攻击是能够笼罩千里的，可正常战斗威力都会尽量凝聚，而不是完全分散！所以战斗波及范围都不会太大，一般夏族半神一招下去。波及周围数十里算是较为常见的情况。
;;;;这威力传递，范围越大，传递越难。
;;;;仅仅一个坠落，就波及十万里？比神还可怕！
;;;;“这还不算什么。”黑风老祖说道，“它坠落后，很快，就有一群异世界来客到来！还有一支支时空神殿的轮回者小队赶来。据传……这些赶来的异世界来客、时空神殿的轮回者都是半神中真正最顶尖的，实力大多都能和我相当。甚至有些比我还强大！”
;;;;东伯雪鹰听的色变。
;;;;比黑风老祖还强大？
;;;;还有‘异世界来客’……要知道，凡人世界很稳固，外界生灵很难到来。像黑暗深渊偶尔形成的通道，这是没规律的，最多偶尔有些恶魔进来。
;;;;异世界来客，想要到来，一般就一种方法――请时空神殿将他们送进一座凡人世界！送物品进来，和送人进来，这可不一样，代价更高！
;;;;那件火红光芒坠落……这么多强者赶来？
;;;;“你也猜到了，对，就是坠落的那一道火红色流光。”黑风老祖说道，“神界乃至黑暗深渊，都派遣着一些麾下的半神过来。还有时空神殿轮回者过来！就是为了那一道火红色流光，他们一批批过来，却一批批死去，活下来的极少极少。十个都不一定有一个能活！”
;;;;“我夏族那时候胆战心惊旁观着这一切，只有两位半神进去探查，却一去不回，那一段岁月，我夏族也仿佛被殃及的鱼池，吃过不少苦头！”
;;;;“没办法！”
;;;;“那都是神界和深渊的大势力派遣的，都是半神中最顶尖的。”
;;;;“因为他们死伤太多，以及送强者过来代价太大！这些异世界来客就越来越少了。”黑风老祖说道，“可每数万年还会有一批异世界来客到来，一来，只要活着出来一般都能带着些宝物。二来，神界和深渊大势力还是抱着渴望的，想要得到那坠落的宝物。”
;;;;“这件坠落的宝物，是一座山峰！”黑风老祖道，“按照我们和这些异世界来客、时空神殿轮回者的接触，这座山峰被他们称之为‘红石山’！也是我认为能够让我们这一座凡人世界破灭的威胁源头！”
;;;;********未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”