;;    奚薇和红石两位前辈，都看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰思索了下。
;;;;应对巫神和大魔神，保命很重要。毕竟自己一个小小的超凡，而对方两个一个是物质界的领主。另一个则是黑暗深渊古老的大魔神！他们两个一起联手谋划，一旦发动，自己不知道什么时候就可能被暗算了，自己得保命够厉害，才能和他们斗下去！
;;;;更何况红石山十八门界神级秘术自己如今仅仅终于这一门能入门。
;;;;“就它了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“小子，你的选择没错的。”红石笑道，“这世上甭管你实力多强，首先得能活下来，其次才有希望。像我主人贵为神界大能，一次被暗算，便直接殒命，再也难以翻身。如果圣主他多花费点心思在保命上，或许就不是这个结果了。”
;;;;“走，从这边走。”红石带着东伯雪鹰。
;;;;他们三个穿行在红尘岛上，飞行速度也达到一秒百里，也能悠闲观看各处景色。
;;;;“那座峡谷。”东伯雪鹰一眼看到了远处一座峡谷入口，自己之前观看‘开天辟地’印记就在那。
;;;;“那里留下了许多印记。”华美男子红石说道，“包括开天辟地印记在内的种种印记，也有许多界神留下的印记，我红石山的弟子，都可以一次次去观看，你也可以。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他之前看过一次开天辟地，还嫌时间短呢。
;;;;……
;;;;飞行了上万里，华美男子红石一挥手，原本前方是一座森林，可突然出现了一座湖泊，湖泊中央则是一座雕像。
;;;;呼呼呼。
;;;;东伯雪鹰、红石、奚薇他们三个降落在湖面上，踏着水面朝雕像走了过去。
;;;;“看到那雕像了吗？”红石指着那雕像。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;雕像和常人高度，负手而立，踏在水面上。雕像通体黑色，是一名飘散长发的男子。双眸有着无尽神采。
;;;;“这是万劫混元经修炼到大成的一尊‘万劫混元身’。”红石介绍道。
;;;;“万劫混元身？”东伯雪鹰疑惑，“是尸体？”
;;;;旁边奚薇忍不住捂嘴笑了：“你这小子还真够大胆，这是《万劫混元经》的创造者凝聚神力形成的一尊大成的法身‘万劫混元身’，凝聚在此。送给我家圣主。这具万劫混元身，可以源源不断的传授完美的这身体的修行法门。”
;;;;“这位大能是谁？”东伯雪鹰不由问道。
;;;;“不能说不能说。”红石摇头。
;;;;奚薇也摇头：“东伯，你记住，任何一个大能者的名字，都不能说。你一旦说出来，不管你是在物质界，还是在神界，在深渊……大能们都能立即感应到！大能们如果正是心情不好之时，说不定一个念头，就算隔着无数空间，你恐怕也会瞬间殒命。”
;;;;东伯雪鹰连撇嘴。
;;;;“好了，你来接受传承吧，站在雕像的正前方，靠近它。”红石说道。
;;;;东伯雪鹰点头。当即上前。
;;;;和这一尊通体黑色的雕像距离靠近，彼此眼神相对，当距离到两米左右时。
;;;;“嗡――”
;;;;一股波动透过雕像的眼睛射出，瞬间进入东伯雪鹰的眼睛。
;;;;在这一刹那。
;;;;东伯雪鹰只感觉头脑轰鸣。
;;;;大量讯息涌入脑海。
;;;;“我，东伯雪鹰，在血刃神帝陛下见证下起誓……”东伯雪鹰情不自禁说出的誓约，周围半空更隐隐有巨大的誓约文字显现，这雕像内就自带誓约阵法，每一个接受传承都是必须立下誓约的。而誓约的见证者就是血刃神帝。
;;;;血刃神帝，乃血刃神廷最高统治者。
;;;;东伯雪鹰隐隐感觉到一股遥远而恢弘神秘的波动传递过来。在这扫了下便退去，东伯雪鹰虽然情不自禁在说这誓约，可他心中还是什么都明白的，他自己也知道。刚才应该就是血刃神帝陛下朝这略微查探了下。
;;;;的确啊。
;;;;这等存在的名字不能随便提，提一下，躲在再偏僻的再遥远的地方，都能立即知晓。
;;;;誓约定下。
;;;;脑海中大量讯息不断汇聚，渐渐形成整体。
;;;;最终在脑海中显现出了一座雕像，正是这黑色雕像。乃是‘万劫混元体’，这座雕像屹立在识海虚空中，仿佛一切的中心，永恒不灭。这雕像周围隐隐有无数符纹流动。
;;;;“原来如此。”东伯雪鹰也知道了部分讯息。
;;;;万劫混元经，太过浩瀚。
;;;;自己小小超凡根本无法完全接收。所以现在它是形成雕像，自己仅仅接收到最开篇的讯息以及第一层修炼内容。
;;;;《万劫混元经》共分九层。
;;;;修炼出的身体，在神界，是被尊称为法身的，名叫‘万劫混元身’。
;;;;有身体犹如混元，万劫不灭之意。
;;;;一旦大成。
;;;;一个呼吸恐怕就能毁掉夏族世界这般大小的世界，大能者出手，想要毁掉这一尊法身都很难很难。
;;;;“轰！”
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰站在湖面上，陡然完全消散。
;;;;“开始修炼了？这小子还真是忍耐不住。”红石一笑，他和奚薇就站在那耐心等着。
;;;;……
;;;;虚无之体。
;;;;整个身体化作无数粒子和整个虚界融为一体。
;;;;“万劫混元！”东伯雪鹰脑海中观想起了极为复杂的神印，神印成立体模样，乃是盘膝而坐的人形神印。
;;;;随着观想参悟。
;;;;身体完全分散开，和虚界融为一体的每一个粒子都开始受到了影响，粒子开始渐渐发生变化。
;;;;在寻常凡人乃至许多超凡眼中，粒子乃是身体的最基本构成。
;;;;可鬼六怨巫毒能渗透进每一个粒子，就是因为粒子依旧可以剖析！
;;;;粒子……乃是由‘微子’构成。
;;;;所以粒子真意，也只是三品真意。微子真意，乃是二品真意。
;;;;《万劫混元经》这一门界神级秘术，入门就很难，幸好东伯雪鹰练成了虚无之体，身体可以完全分散和虚界融合。借助虚界，以及《万劫混元经》的观想，可以细微的分别影响每一个粒子。
;;;;透过观想。
;;;;渗透进粒子更深层次，影响微子构成。
;;;;“轰轰轰~~~”随着对微子层面的改变，东伯雪鹰的每一个粒子都在震颤，那些粒子表面都开始逐渐有毒素被排挤出来。这些毒素正是‘鬼六怨巫毒’！显然粒子内部的崭新的微子结构，已经不容许这些巫毒再继续盘踞了。
;;;;这样的身体，就是原始鬼六怨巫毒也渗透不了。
;;;;“这感觉真是……太爽了。”东伯雪鹰感觉到自己正进行着脱胎换骨的变化，每一个粒子内部的结构变化，让他的皮肤、肌肉、筋骨、脏腑器官都在急剧蜕变。
;;;;皮肤坚韧程度急剧飙升百倍千倍……
;;;;恐怕让辰九、梅山主人他们用神器狂攻，都破不了皮。
;;;;这是全方面的提升。
;;;;比尤兰领主的魔体强了不知道多少，完全不是一个层次。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”