;;    半空中。
;;;;一名黑衣青年和体表腾绕着火焰的红发壮汉彼此对峙。
;;;;“锤师傅。”东伯雪鹰恭敬行礼。
;;;;“小子，小心了。”红发壮汉双手各持着一柄大锤。
;;;;在旁边的竹屋山半山腰上，司空阳宫愚以及其他八位超凡都在盯着，在他们眼中，东伯雪鹰是进步极快的天才，进入赤云山世界才十年时间，实力在他们中就已经排在中等了，而且估摸着要不了太久，水火奥妙就有望跨入第三层次，到时候实力怕是能排在最顶尖。
;;;;凝结水火真意，恐怕也会很快。
;;;;虽说‘水火真意’是四品真意，比其他人的目标三品真意二品真意要低！可其他人能掌握真意的可能性是很低的，恐怕也就两三个勉强能成。东伯雪鹰却是几乎百分百能成的。
;;;;十鸟在林，不如一鸟在手。这八位超凡其实是有些羡慕东伯雪鹰的。
;;;;修行百余年就掌握水火真意。
;;;;千年内应该能成半神！
;;;;一条坦荡荡的半神之路啊！虽说四品真意稍微弱了些，可放眼现如今的半神存在，也就魔兽一族的奥兰长老是三品真意罢了！如果能凭借四品真意成就半神，将来也是有望名列半神榜前几的，这已经是非常灿烂耀眼的一条超凡之路了。：黑||岩||w 即可免Mo窗^看
;;;;像一直和任何一男子都保持距离的师姐‘卓依’，因为太阴之体，追求她的极多，甚至连同样在赤云山的‘司徒鸿’‘张鹏’都追求她，她都不理会。
;;;;可她对东伯雪鹰就比较亲近！虽说没到‘追求东伯雪鹰’那么夸张的地步，可那亲近的态度，却是对其他男子从没有过的。这也让司徒鸿他们颇为嫉妒……可再嫉妒，也只能忍着！因为他们也不愿意和一位将来注定实力滔天的超凡大能为敌。
;;;;“文师弟，东伯师弟好像枪法进步了。”卓依悄然和旁边的文永安传音道。
;;;;“和上次看到的是不一样。”文永安轻轻点头，他擅长生命奥妙，对待任何人都极好。
;;;;……
;;;;长枪舞动，快如闪电接连一次次刺击。
;;;;仿佛一条条蛟龙飞出，接连轰击向那红发壮汉！红发壮汉手持一双大锤接连抵挡。
;;;;“好诡异，好凶猛。”红发壮汉应对起来都很吃力，因为那长枪旋转着刺杀过来，竟然一枪比一枪重！而且每一枪都飘忽不定，就仿佛随风在飘一样，这种飘忽感让红发壮汉很难受。毕竟东伯雪鹰的枪法本来就极诡异凶猛，如今又飘忽不定。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰体内运转极品斗气秘术《火劫七星》，斗气运转和身体力量结合在一起，一招一式更加凶猛。
;;;;十年时间，一直靠源石修炼，东伯雪鹰的斗气也达到飞天级巅峰！身体更是早就到了飞天级巅峰……如今身体和斗气短时间内都很难突破，除了境界方面，同时斗气突破还需要孕养蓄积足够多的超凡斗气。身体到圣级初期突破需要惊人的五万斤源石！东伯雪鹰上次超凡生死战也就得到过五千的贡献点罢了，差太多太多。
;;;;“呼呼呼！！！”
;;;;东伯雪鹰的一杆长枪，上翻飞，肆意狂攻。
;;;;犹如狂风席卷，犹如汹涌浪潮，一招接一招，一招威力引入到一招，使得东伯雪鹰的招数无比的连贯，威力也极大。诡异凶猛飘忽尽皆融入其中。
;;;;“小子，你比上次强多了。”红发壮汉有些狼狈的应对，只能仗着自身力量大速度快，以及一双大锤足够大，就仿佛两个盾牌用来抵挡，这才勉强挡住。如果是使用刀剑类的兵器，恐怕早就被东伯雪鹰的长枪刺在身上了。
;;;;“可和锤师傅比，还有差距啊。”东伯雪鹰打的酣畅淋漓，他也是枪法刚突破，自然打的痛快。
;;;;“厉害厉害。”
;;;;观战的文永安都柔柔司徒鸿张鹏余风巫苍等一个个看的都惊叹。
;;;;“他的枪法更厉害了。”
;;;;“明显比上次要厉害的多！恐怕我们当中也就都师姐有把握赢他，其他人都没把握。”
;;;;“对，他的近身战更可怕了。”
;;;;他们也都有自知之明，能够判定此刻东伯雪鹰实力大增，恐怕仅次于达到时间奥妙第二层次的都柔柔罢了。像其他人最多靠着各自手段不败，真正近身战，即便近身战极强的司徒鸿估计也就勉强打个不相上罢了！要知道司徒鸿可是年龄最大的一个，都修炼多久了？
;;;;伴随着一次交击。
;;;;东伯雪鹰迅速暴退。
;;;;“锤师傅厉害，看来想要赢个一招半式，还得多修行。”东伯雪鹰微笑站在半空。
;;;;红发壮汉站在半空也微微点头：“你很厉害了，再过些时日，我恐怕都防不住了。”
;;;;“回来。”有些恼怒的声音响起。
;;;;东伯雪鹰转头一看，远处的黄袍老者宫愚师傅脸色难看，而一旁的司空阳观主也冷着一张脸，没有其他表情。
;;;;不妙！
;;;;两位半神师傅，似乎不高兴？
;;;;东伯雪鹰心里疙瘩，当即连化作流光飞回那半山腰。
;;;;“东伯雪鹰！”黄袍老者宫愚气的脸色都涨红了，盯着东伯雪鹰，吼道，“谁给你的胆子！谁让你这么放肆的？”
;;;;“我，我……”东伯雪鹰有些错愕。
;;;;其他超凡们也有些错愕。
;;;;司空阳观主则依旧冰冷在旁边看着。
;;;;“我上次和你说了！”黄袍老者宫愚喝道，“你既然专心水火奥妙，就一心去钻研。那风之奥妙就放到一旁。我和你说没说？”
;;;;“说了。”东伯雪鹰应道。
;;;;上次宫愚师傅是好言相劝，这修行一路最忌讳分心，毕竟超凡的精力是有限的，寿命也是有限的。也就东伯雪鹰如今很年轻，去分心修行风之奥妙，宫愚师傅也就简单训斥了。毕竟耽搁一点点时间……对东伯雪鹰而言的确不算什么。
;;;;因为他还有极漫长时间去修行。
;;;;“可你，可你竟然这么放肆，这么大胆！”黄袍老者宫愚气的快发疯了，怒吼道，“你竟然，你竟然将风之奥妙，融入到水火奥妙中？谁让你这么乱来的？”
;;;;他的吼声，令周围空间都凝固，直接镇压在东伯雪鹰身上。
;;;;东伯雪鹰感觉到身体受到压迫，脏腑震动，喉咙一甜，鲜血都到了嘴里。
;;;;这点伤势东伯雪鹰不在乎。
;;;;可他有点惶恐。
;;;;因为这么多年……宫愚师傅一直是个老好人，对他们态度都颇为不错，从来没有发过这么大的火！
;;;;就算是懒散如濮阳波，宫愚师傅也只是简单说说而已。
;;;;**
;;;;今天的第二章还在写中~~~<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”