;;    东伯雪鹰眼睛很亮，嘴角露出一丝微笑：“若是不能超脱，死后永沉沦也是应该。恐怕大多数修行者都会选择加入吧。”
;;;;“你呢？”一身紫金甲铠黑色披风男子平静看着他。
;;;;“我加入。”东伯雪鹰道。
;;;;弊端？
;;;;他根本就没在乎过，或许这些永远被限制在这寂寞活着的毁灭军团成员们觉得是一种折磨。可东伯雪鹰根本不觉得。修行路本就有着诸多危险，想要得到好处，自然得承担相应的风险。加入毁灭军团的风险已经很低很低了。
;;;;“很好。”紫金甲铠黑色披风男子转头，“随我来。”随即便腾空而起，朝远处飞去。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;东伯雪鹰也连跟上，其他三位金甲队长、八位黑甲士兵们也都一同飞着。那名猿猴更是在旁边颇为兴奋道：“哈哈哈，已经好久没界神来加入了，都是些真神们过来妄图加入，哼哼哼，可惜我毁灭军团又岂是随便一个真神就能加入的？几乎都通过不了考验。”
;;;;“真神？”东伯雪鹰问道，“哪些真神，有血刃神帝，青君他们吗？”
;;;;“嗯？”飞在前面的紫金甲铠黑色披风男子却转头看了东伯雪鹰一眼，轻声道，“血刃神帝乃是真神主宰，甚至在真神主宰中都是达到最巅峰的，极为强横，是我知晓你们这一宇宙纪元中最强大的存在了，毁灭军团如今又没有主人率领，所谓的一些好处，对血刃神帝并无吸引力，自然不会来加入。”
;;;;东伯雪鹰一怔，心中掀起滔天巨浪。
;;;;你们这一宇宙纪元？
;;;;“什么宇宙纪元？”东伯雪鹰忍不住问道，“统领，你这话的意思是？”
;;;;紫金甲铠黑色披风男子在前面飞着，同时淡然道：“你们如今这一宇宙纪元，有神界。有物质界，有黑暗深渊，对吧？”
;;;;“是。”东伯雪鹰连点头。
;;;;“草木，有枯荣。”紫金甲铠黑色披风男子继续道。“星辰，也有诞生和陨灭！便是你们物质界的一个个世界，同样有开辟和破灭。那么神界、深渊、物质界……自然也有诞生和毁灭。”
;;;;“神界深渊物质界，可以统称为一个完整的宇宙！”
;;;;“宇宙，和草木一样。同样有破灭和新生。”黑色披风男子道。
;;;;东伯雪鹰感到脑海轰隆隆的，虽然刚听到这消息，但是他立即就能判断出，可信度极高！因为他知道，三祖之一的庞依，是神界诞生最早期的生物。像毁灭君主也是神界深渊当中极为古老的一位大能者。
;;;;神界诞生最早期……
;;;;那么在神界诞生之前呢？那个什么世界？
;;;;而且‘湖心岛遗迹’在传说中，就是神界诞生最初时就已经存在！
;;;;“那都是过去了，如今残存些遗迹罢了。”紫金甲铠黑色披风男子俯瞰下方，远处出现了矗立在那的一根根古老石柱，当即他率先俯冲下去。跟着东伯雪鹰他们一个个也都跟着下去。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰观察着这些石柱，一眼看去，密密麻麻却是有上百根石柱，那位统领大人站在那，黑色披风随风飘荡，沉默看着这些石柱，许久才道：“要加入我毁灭军团，对于血刃神帝这一层次或许没多少吸引力。可那些真神、真神尊者们却一个个都想要加入，却几乎都被淘汰掉，你们这一宇宙纪元加入我毁灭军团的只有一位。”
;;;;“一位？”东伯雪鹰惊讶。“谁？”
;;;;“庞依！”统领大人感叹道，“而且他最终成为了队长！真是了不起。”
;;;;东伯雪鹰惊叹。
;;;;庞依。
;;;;三祖之一的庞依！神界五凶之首，不过如今却很低调，还投靠在血刃神廷。一直琢磨他的修行法，不露丝毫锋芒。甚至在神界深渊中他最出名的就是被当初的‘青君’一拳就打的重伤。
;;;;可他却是毁灭军团的一位队长。
;;;;不过……
;;;;这位统领，可是四重天就成了统领了。庞依仅仅是队长，他还夸赞‘了不起’？
;;;;“小子。”旁边的金甲丑陋老者嗤笑道，“你这就不知道了，因为主人他们早已不在。毁灭军团资源有限，当然不能像我们当初那样大肆收人，考验的难度比我们当初要高的多，现在能成士兵的，在我们那时候就能成队长！现在能成队长，那时候就能成统领！”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;“你们这一宇宙纪元，共有二十九位真神来尝试过，唯庞依成功。”统领大人瞥了眼东伯雪鹰，“你是你们这一宇宙纪元第一个来的界神。”
;;;;“我虽然很自信。”东伯雪鹰说道，“可是在神界历史上极为耀眼的界神还是很多的，为何我是第一个来的界神？”
;;;;旁边的猿猴道：“很简单，如果不是湖心岛宾客擅闯我们的地方，我们根本不会废话，直接就打杀了。或者轰出去了！根本就没有来参加考验的机会，而你们这一宇宙纪元的界神们，几乎都不知晓成为湖心岛宾客的办法。那些真神们并没有告诉你们。”
;;;;东伯雪鹰了然，他也是因为要救岳父，所以才选了很偏僻的洞穴进入，无意中才路过血火之门。本身就有运气成分！
;;;;而后自己又觉得血火之门不太对劲，在遭到追杀时赶回血火之门赌了一赌，这才揭开血火之门秘密！且自己又是绝学在身，加上之前悟出的枪法‘毁灭’，这才通过筛选成为宾客。
;;;;神界深渊的一些古老遗迹的秘密，在大能者当中估计都是秘密！一般都是秘密交换秘密，不可能轻易就告知的。否则至今来尝试的也不会仅仅才二十九位真神了，要知道单单神界的大能者就超过了百位。
;;;;“境界，才是根本。”统领大人轻声道，“界神最重要的是超脱，加入毁灭军团或许是我一生最大的错误吧。”
;;;;“不过毁灭军团的前辈们超脱的有很多，原因还是在我自己。”统领轻轻摇头，“怪不得人，只是小家伙，你需得警醒，以我为戒……记住，境界是根本，切不可被力量的提升迷惑了眼。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;统领却暗自道。
;;;;道理，他师尊也说过多次，可只有吃过苦头了才会明白。可有时候明白的太晚了，来不及了。他师尊当初可是至高无上存在，贵为湖心岛主人，却也没能帮得了他。
;;;;“如今我毁灭军团资源稀少，能收的成员更少，要加入，难度也更大。”统领遥指旁边的众多石柱，“要加入一共有三重考验，甚至有身死危险，不过我估计你这也仅仅只是一分身吧，损失一分身，应该没什么吧。如果要放弃，随时可以。”
;;;;“不用。”东伯雪鹰道，如果放弃，被扔出去，一样被九阳国主他们围堵。
;;;;“第一重考验，你先选一根石柱。随便选一根。”统领道。
;;;;东伯雪鹰纳闷，仔细观看这些石柱。
;;;;石柱古朴，有着许多神纹，散发着古老气息，只是看不出有什么区别。
;;;;不过还是乖乖走上前去，随便选择了一根：“就这一根吧。”
;;;;“好。”统领指向那一根石柱，石柱表面立即开始亮了起来，一个个金色字符开始亮起，“这是一门最顶尖的界神级秘术，和绝学也只是差了一线，你需要在万年时间内将这一门秘术修行到第七层，万年之内成功，那算是通过第一重考验，否则就是失败，直接将你逐出毁灭洞天。”
;;;;“我看你希望不大。”旁边的猿猴嘀咕道，“估计得被驱逐出去，我提醒你，来加入的，超过九成都是一开始就被淘汰了。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”