;;    生死殿内的东边区域，来的超凡们越来越多，半神们都一一出现。
;;;;一名光头干瘦老头漫步而行。
;;;;“晁老哥。”观主司空阳看到远处一道干瘦老者当即起身，虽然他是水源道观观主，是人类一方都排在前三的超级大高手。可在他很弱小时，晁青那时候就是毁天灭地的半神了！并且对他颇为看好，也救过他的性命，所以司空阳一直很尊敬晁青。
;;;;“观主。”晁青干瘪瘪的脸上咧嘴一笑，微微点头，并没有走过去，而是朝另一个方向走去。
;;;;东伯雪鹰他们安阳行省的十位超凡正在一起闲聊，忽然看到了晁青副观主，个个都连忙起身。
;;;;“坐。”晁青老头笑呵呵道，随即目光落在东伯雪鹰身上，“小子，可别给我们水源道观丢脸，好歹前三场得赢下吧，当然最好赢个八场九场的。”
;;;;“是。”东伯雪鹰连应道。
;;;;晁青老头并没有走过来，而是继续朝远处走去。
;;;;在整个观看的东边区域的最角落，正坐着一名驼背老太太，这驼背老太太周围弥漫着一层淡淡的血红色雾气，周围数十米内都没有一个超凡胆敢靠近！可是晁青老头却是直接走了过去，那血红色雾气也自动让开一条路，任由晁青老头走到了驼背老太太旁边坐下。
;;;;“叶大美女，你也来了。”晁青老头笑呵呵的。
;;;;一个驼背满是皱纹的老太太，被叫做大美女，的确有意思。
;;;;不过这老太太仔细看其面容，还是能够勉强看出她年轻时是非常漂亮的。
;;;;她便是半神榜第十，‘杀神’叶玫，血刃酒馆大首领，天下第一杀手！也是大地神殿和血刃酒馆两大特殊势力中唯一一个能名列半神榜前十的。
;;;;半神榜的排名，并不能绝对说明一个人的实力。
;;;;比如叶玫，她的刺杀杀戮手段极为恐怖，正面战斗实力被排在第十，可如果刺杀……天下间谁都得心颤。
;;;;又比如海神宫宫主，虽然是半神榜第八，可如果在大海上战斗，那么他就是无可争议的第一！就算半神榜排在最前面的三大半神联手，在海洋区域都奈何不了海神宫宫主。
;;;;因为各自参悟天地自然所行走的路不同！
;;;;因为执掌的神器。
;;;;半神们，各有各的特殊！
;;;;“你这个糟老头也不来了？”叶老太太笑道。
;;;;“这可是我们水源道观的年轻天才，我当然得来。”晁青得意一昂头。
;;;;“是啊，最年轻。”叶老太太感叹道，“看到年轻的超凡，感受着他们年轻的气息，唏嘘啊，我们都老了，当年我们年轻时就认识的一群好友，一个个或是早早就死了，或是老死了，没几个了，还好，还有你这个糟老头比我要老点。”
;;;;“你和我差不了多少，你是天下第二老的。”晁青老头说道。
;;;;“你这个糟老头，专门气我是不是？看你现在得意的样子，等会儿你们水源道观那个年轻天才早早就落败，看你到时候还得意。”叶老太太嗤笑道。
;;;;“落败？他最起码能赢六场！”晁青瞪眼。
;;;;“你说的！”叶老太太眼睛一亮，“我俩就赌上一赌，我赌这小子赢不了六场！”
;;;;“赌就赌，谁怕谁？”
;;;;一个老头老太拌着嘴。
;;;;可远处的超凡们都不敢靠过来，因为半神越老越恐怖，这种老家伙……谁都不知道他们真正的实力，便是贺山主、司空阳观主等人对于晁青老头、叶老太太都是颇为敬重的。
;;;;当然这两位老头老太是人类中最老的两个，并不能将魔兽一族、超凡世界土著算在内。
;;;;像魔兽一族、超凡世界土著因为.的缘故，寿命大限和人类并不一样！
;;;;……
;;;;观主司空阳、贺山主的旁边又走来了一位半神，这是一位容貌极为惊艳的女半神，一袭白衣，飘然坐下，虽然那是极美丽女子，却有着一双剑眉！带着英武之气。
;;;;“步城主。”司空阳、贺山主颇为客气。
;;;;来人，正是六大超凡组织中‘云雾城’的城主，被称为半神中最美丽的，至今都有两位半神在追求她。
;;;;“司空阳，看你挺得意的嘛。”步城主坐下后随意道，“不过年轻的天才，可不代表就一定厉害，从古到今许多跨入超凡时很年轻的天才……最后都泯然众人！说不定，你水源道观的这个东伯雪鹰就是这样一个小家伙，甚至这次连三场都赢不了也可能。”
;;;;“步城主说的对！”司空阳当即附和。
;;;;贺山主在旁边也跟着点头。
;;;;开玩笑，他们谁不清楚步城主的脾气？步城主的确是半神中容貌最美的，也是名列半神榜的天下间有数的大高手，可论‘好强’‘霸气’却是人类半神中没有一个及得上的。
;;;;“真没劲。”步城主随意拿起一壶酒，随意依靠坐着喝着酒，俯瞰下方等着超凡生死战的开始。
;;;;******
;;;;“轰隆隆~~~”生死殿的大门缓缓的关闭。
;;;;顿时整个广阔的生死殿都安静了下来，那西边观战区域的数十万凡人们都安静的很，都个个朝下方俯瞰，观看下方的战斗场内。
;;;;“雪鹰，要开始了。”池丘白、彭山、程灵淑、海如真等一个个都看着东伯雪鹰。
;;;;“这一战是你东伯雪鹰在整个人类世界超凡面前展露的一战。”池丘白说道，“而且薪火宫也会根据这一战评价你的潜力！血刃酒馆也会评价你潜力，你潜力如果极高，即便有人要悬赏你……血刃酒馆给出的价格也会非常高！薪火宫也会关注你，有资源对你倾斜。”
;;;;“年轻的超凡，不代表以后也厉害。”
;;;;“可超凡生死战上很惊艳的超凡，没有一个平庸的！”池丘白鼓劲道。
;;;;东伯雪鹰咧嘴一笑：“我尽力。”
;;;;忽然――
;;;;“咚！”
;;;;一声震响，响彻整个生死殿。
;;;;东伯雪鹰早就知道了整个超凡生死战的规矩，知道这一声鼓响声代表着自己要进场了。
;;;;“诸位，我就先进去了。”东伯雪鹰起身，随即便身形一动身体周围环绕着火焰，朝战场内飞入。
;;;;战斗场上方原本有法阵笼罩，完全隔绝。
;;;;可这法阵也是有薪火宫的人在操纵，所以东伯雪鹰轻易就穿过，落入了那战斗场内，一时间，不管是东边的所有超凡们，还是西边的无数凡人们都看到了落在战场内的黑衣青年！
;;;;这一刻。
;;;;整个生死殿无数人的目光都落在了战斗场内的黑衣青年身上，今天到场的人类超凡超过七成！半神更是足足有八位！严格算起来，是最近两千年来最热闹的一场超凡生死战了，在场观战人心思各一，有些人想要看到惊喜发生，有些人则是想要看到一场笑话发生！
;;;;如果仅仅赢两场就败北，的确是笑话。
;;;;他们都在等着，等待着这位叫‘东伯雪鹰’的年轻超凡，到底能发挥出什么样的实力。
;;;;……
;;;;穿着普通黑色布衣的东伯雪鹰，赤着脚行走向了在旁边的武器架。
;;;;超凡生死战，禁止使用除了储物宝物以外的一切自带的超凡兵器！包括战靴、护身内甲、衣服等等，都是禁止的。超凡生死战是凭的自身真正实力，所以东伯雪鹰才仅仅穿着很普通的布衣，又赤着脚！
;;;;“这些武器。”东伯雪鹰看着那大量的兵器，刀、枪、棍、棒、剑、矛等等包括一些奇特的兵器，还有暗器等等尽皆都有！这些兵器仅仅是材料好，没有任何特殊，当然完美传递力量是最基本的，自己超凡生死战只能选这上面的兵器。
;;;;“哗。”东伯雪鹰一挥手，整个武器架都被收入储物宝物内。
;;;;全部先带着，战斗时或许就用到。
;;;;“咚！”
;;;;又是一声沉重的鼓响。
;;;;东伯雪鹰知道，这是对手入场的提醒。
;;;;“来了么？第一场？”东伯雪鹰透过天地之力，感应笼罩了整个战斗场的这数里范围！
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”