;;    星塔内。
;;;;盘膝坐着参悟着法阵奥妙的贺山主忽然眉头一皱：“不，不太对劲……”
;;;;“雪鹰！”贺山主起身开口喊道，声音回荡在这座封闭的厅内。
;;;;一道身影在旁边凝聚。
;;;;东伯雪鹰炼化了星塔，能够借助星塔世界之力感应各处，自然也能够在星塔内暂时凝聚出一尊化身来。
;;;;“贺山主，什么事？”东伯雪鹰疑惑，自己被困在那黑色花朵内修行，晁青、陈宫主他们一个个都不会轻易打扰自己的。
;;;;“有一件很重要的事情，本不想打扰你，但犹豫再三，实在是不对劲，还是得告诉你。”贺山主皱眉道，“是关于靖秋法师的。”
;;;;“靖秋，她怎么了？”东伯雪鹰一惊。
;;;;“操纵星塔，对灵魂负担很大。”贺山主说道，“所以你让我、晁青帮助靖秋法师，可最近……维持星塔，消耗的神晶却越来越少，我问过靖秋法师，靖秋法师说是对法阵有所领悟，所以能够节省损耗。可我却觉得不太对劲。”
;;;;“不对劲？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;“嗯，我仔细观察过！最近两年，靖秋法师操纵星塔时，神晶消耗已经多次下降！每次下降少许，如果累计起来看……如今的消耗，只有刚开始时的一半！”贺山主皱眉道，“这种进步幅度很不正常，我更怀疑，靖秋法师不顾灵魂受损在强行操纵。”
;;;;“贺山主。”东伯雪鹰急切道，“不太可能吧，灵魂受损，疼痛无比剧烈，这种情况下怎么操纵法阵？”
;;;;自己的斗气分身溃散时，一丝灵魂消散，那种疼痛感东伯雪鹰很清楚。
;;;;“你中了巫毒，不一样能忍？”贺山主摇头，“你自己去问问靖秋法师，虽说强忍灵魂受损。能节省神晶损耗，这也算为夏族做出牺牲。可这太急功近利了。灵魂不断受损，她能撑多久？时间一久，恐怕她都会昏迷过去。”
;;;;“好。我去问问。”东伯雪鹰点头，贺山主既然说这话，定是根据诸多蛛丝马迹判断的。
;;;;……
;;;;在另外一座厅内。
;;;;淡蓝衣袍的余靖秋盘膝闭眼坐着，美丽无比，仿佛人世间的精灵。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰身影在旁边凝聚。
;;;;“雪鹰。你怎么来了？”余靖秋睁开眼，“我正在操纵星塔，有事等会儿再说。”
;;;;“就现在。”
;;;;东伯雪鹰看着靖秋，仔细看着妻子的气色，不由道，“你是不是，不顾灵魂受损，强行全力以赴去操纵星塔？”
;;;;余靖秋一怔，随即轻轻一笑：“雪鹰，你怎么忽然说这些了？我在法阵上本就有天赋。如今关键时刻也是接连有了些感悟，这才神晶消耗减少。你可别想太多。”
;;;;“我让贺山主来看下？”东伯雪鹰问道。
;;;;余靖秋愣住了。
;;;;查看？
;;;;贺山主只有一丝精神力量渗透进余靖秋的识海，便能轻易查探灵魂是否受损了。
;;;;“好吧好吧，你猜对了。”余靖秋无奈一笑，“就知道你聪明。”
;;;;东伯雪鹰看着妻子有些苍白的脸色，不由焦急：“靖秋，操纵星塔，不可强来！灵魂受到压迫就休息，怎么能够让灵魂受损呢？”
;;;;“我有些着急嘛。”余靖秋连说道，“而且只是灵魂稍微受损也不是什么大事。以后慢慢休养恢复即可。如今战争关键时刻，忍忍就行了。”
;;;;“那你从今天起就好好休养，操纵星塔时间只能是过去的一半，等你灵魂完全恢复再继续操纵。”东伯雪鹰道。
;;;;“不行！”
;;;;余靖秋毫不犹豫急切道。“贺山主操纵本就不如我，晁青前辈就更别说了。我这时候怎么能休息？雪鹰，我不是还好好的吗？放心吧，我自己会控制好的。”
;;;;“我让你停下。”东伯雪鹰看着妻子。
;;;;余靖秋一直很崇拜东伯雪鹰。
;;;;和东伯雪鹰一同生活百余年，夫妻二人，一般重要事东伯雪鹰定下主意。余靖秋都不会反对。
;;;;“东伯雪鹰！”余靖秋眉头蹙起，怒道，“我操纵星塔，一是救你，二更是要救整个夏族！”
;;;;东伯雪鹰也焦急喝道：“你必须停，你不停下，我也能让你无法操纵星塔，靖秋……灵魂损伤不可胡来。”
;;;;余靖秋却看着眼前生命中最重要的人：“你如果真的这么做，那就是逼我去死，你放心，你不让我操纵，我会立即自杀的。”
;;;;“你怎么就……就……”东伯雪鹰看着妻子的表情，他明白妻子的决心。
;;;;“没事的。”余靖秋又露出笑脸，“真的没事的，我这也是为了夏族嘛，做一点牺牲也没什么。而且真的灵魂损伤很严重了，我就会陷入昏迷。到时候我想要操纵星塔都无法操纵了。等我昏迷后，只要好好休养，还是会逐渐恢复的，最多以后无法修行，对吗？反正已经成半神了，能活三千年呢！”
;;;;东伯雪鹰劝不了妻子，却只能暗暗叹息。
;;;;好吧。
;;;;灵魂损伤到一定程度就会昏迷的，以妻子半神的实力，至少没生命之危。
;;;;“好了好了，你去吧，我还操纵星塔呢。”余靖秋连道。
;;;;东伯雪鹰只能离去。
;;;;余靖秋看着东伯雪鹰消散的身影，心中默默低语：“雪鹰师兄，如果无法救你，你我将永远无法再相聚，对我而言，与死何异？”
;;;;随即她沉下心，继续去操纵星塔法阵。
;;;;复杂的星塔法阵全身心操纵下，她已经有了少许损伤的灵魂受到很大的负担，损伤在逐渐加重，一丝丝灵魂能量在消散。可余靖秋却不管不顾，她甚至发现了一点：“灵魂受损，我参悟无数法阵运转，效率竟然却越来越高？”
;;;;是的。
;;;;很奇怪的现象！似乎脱离了一种桎梏，脱离了负担，她的悟性反而在提升，偶尔便有灵光闪现，堪透更多法阵奥妙。
;;;;余靖秋完全沉浸在其中，她不断操纵推演着。
;;;;“雪鹰师兄，你一定能出来的。”
;;;;……
;;;;一年年过去。
;;;;靖秋的脸色也越加苍白，可她操纵星塔效率却越来越高，这用‘拼命’已经无法解释了，显然靖秋法师对星塔法阵的感悟的确在不断提升。可是看着靖秋脸色越加苍白，甚至连气息都开始有些变得虚弱起来，这让东伯雪鹰焦急无比。
;;;;“放心吧，没什么，扛不住的时候我就会昏迷了，别担心。”
;;;;“你心疼我，就尽快破开那黑色花朵吧。”
;;;;“嗯嗯，没事的，我对法阵感悟又增加了，还能再撑撑呢。”
;;;;余靖秋每一次都安慰东伯雪鹰。
;;;;……
;;;;沙漠中，那黑色花朵中被困着的白衣青年，正在不断的练着枪法，在巫神吹奏乐曲声中他全力去练枪。
;;;;“五年了。”
;;;;“五年了！！！”
;;;;“我还没有突破，我三门真意都没突破，为什么，为什么？”东伯雪鹰心中憋着一股火，看着妻子越加苍白的面容，他很自责。为什么自己就破不开这黑色花朵。为什么三门真意就一门突破不了？
;;;;东伯雪鹰面容狰狞的扫视了眼远处红叶空间中的巫神、大魔神。
;;;;“我一定会出去的，一定会！！！”
;;;;“轰，轰，轰……”
;;;;东伯雪鹰疯狂练着枪法。
;;;;他摒弃一切干扰，巫神吹奏乐曲对他的干扰已经比一开始低很多了，他不断琢磨着一招招枪法，甚至去研究界神级秘术，欲要从中寻找参悟出更多。
;;;;深夜。
;;;;月光如纱衣，透过星塔膜壁披在广袤沙漠上，甚至透过黑色花朵，照耀在东伯雪鹰身上。
;;;;东伯雪鹰依旧沉默的练着枪法。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;忽然东伯雪鹰身体后方显现了一颗巨大的星球虚影，星球通体漆黑，似蕴含无数奥妙。
;;;;“星辰神心？”在远处红叶空间内的巫神、大魔神都是脸色一变，巫神更是忍不住惊呼道。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”