;;    东伯雪鹰一直是个很有耐心的人，八岁时面对庞大的墨阳家族，他都有耐心的疯魔练枪丝毫不放弃。更别说经历了诸多磨练后的他了，他能悟出一品真意，自然心性已然不同，妻子差点真的死去，救回妻子后，东伯雪鹰就明白……
;;;;珍惜生活的每一份美丽，修行的再强大，也是为了生活为了所珍爱的人。所以在无需拼命的时候，他不会去拼命冒险，宁愿安静的修行。
;;;;成神？
;;;;这根本不算什么，之前和巫神大魔神开战的时候，就能轻易杀死一般神灵了。东伯雪鹰如今的目标则是尽快的悟出一品神心‘世界神心’，好成为界神！这才是他真正的开端！
;;;;……
;;;;陪着妻子，也偶尔和父母、弟弟、宗叔他们见面。
;;;;生活之余，观世界万物，悟‘世界真意’，修行上不敢懈怠。
;;;;时间一年年过去……
;;;;整个夏族世界很平静，在平静中，却在迅速的扩张，夏族人口不断繁衍越加强大，一座更加庞大的夏皇城开始建造，是在原有帝都基础上建造，‘元老会’则是管理整个夏族大小事务。东伯雪鹰甚少掺和，地位很是超然。
;;;;转眼沧海桑田，也已经过去五百余年。
;;;;雪石城堡。
;;;;“呼。”练武场上，东伯雪鹰停下枪法，他收起饮血枪便朝外走去。
;;;;城堡依旧和自己小时候一样大，对于繁衍到如今兴盛无比的东伯家族而言，这城堡就太小了！只有极个别东伯家族后辈子弟有希望进入祖宅居住得到东伯雪鹰的指点。其他子弟们都是没资格住在这的，寻常这里也就是东伯烈墨阳瑜夫妇、宗凌、东伯雪鹰和妻子靖秋，东伯青石偶尔也会回来。
;;;;行走在城堡内，东伯雪鹰轻轻叹息。
;;;;“帝君。”路上遇到一个年轻少年，这少年看到东伯雪鹰顿时激动无比，连恭敬无比行礼，大气都不敢喘。
;;;;“练完枪法了？”东伯雪鹰说道。
;;;;“嗯，刚练完。”少年脸上还有着汗水。
;;;;“赶紧去洗个澡吧。一身汗。”东伯雪鹰微微一笑。
;;;;少年连点头。
;;;;太激动了。
;;;;眼前这位是东伯家族的传奇，更是整个夏族整个历史上都堪称最强的存在‘东伯帝君’，能够住进祖宅，偶尔得到这位帝君指点。怎能不激动？而且如今整个夏族世界内早就有各种书籍记载，记载着‘东伯帝君’的一些传说，让夏族无数人们崇拜无比。
;;;;东伯雪鹰继续行走着，他脸上没什么表情，路上偶遇一些仆人。仆人也都感觉到这位帝君今天心情不是太好。
;;;;“父亲，母亲，宗叔。”东伯雪鹰很快走到一座走廊亭子旁，当即行礼喊道。
;;;;“雪鹰啊，来来，坐。”墨阳瑜、东伯烈、宗凌正坐在那，只是他们三人面容已经很苍老，拥有超凡之躯都这么苍老，显然离生命大限很近了。
;;;;“是。”东伯雪鹰陪坐在一旁。
;;;;“雪鹰啊，最近你倒是经常来陪我们三个老个。”东伯烈声音苍老。气息都有些衰弱，“我知道，是我们离大限很近了。其实没必要的……我们这一生都算很辉煌了。我出生在穷山村，在军队内血战过能活下来，退役后又四处冒险拿命在拼，不但没死，还结识阿瑜这个妻子，还有生死兄弟宗凌、铜三……更有了你和青石这两个孩子，虽经历磨难不少，但这一生还真的没什么遗憾了。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。聆听父亲的话。
;;;;在父亲、母亲、宗叔的生命气息中……父亲的气息最弱，以他物质界领主的感应，父亲真的很快了。
;;;;寿命大限虽然是八百年，可并非真的能够到八百年最后一天的。越接近大限。越容易死去。
;;;;“其实我最骄傲最骄傲的还是你这个儿子。”东伯烈咧嘴一笑，看着东伯雪鹰，“你太让我惊喜了，一次次超越我的想象，我东伯烈甚至都可以说，对整个夏族都有莫大的贡献！那就是有了你这么一个儿子。哈哈哈……”
;;;;东伯烈哈哈大笑。
;;;;忽然他气息急速衰弱。
;;;;“父亲。”东伯雪鹰脸色一变，当即传音喝道，“青石！”
;;;;嗖。
;;;;一道身影一闪便出现在亭台这，正是东伯青石。
;;;;“父亲！”青石眼泪哗的就流下来了。
;;;;东伯雪鹰没有流泪，他默默在一旁看着，父亲东伯烈坐在那脸上还满是笑容，可气息已经断绝，旁边墨阳瑜握着东伯烈的手，只是伸手轻轻搂住自己丈夫。
;;;;旁边宗凌也是在看着。
;;;;“雪鹰。”余靖秋也瞬移出现了。
;;;;“没事。”东伯雪鹰很平静。
;;;;……
;;;;父亲东伯烈去世对母亲墨阳瑜影响也颇大，仅仅一个多月后，母亲也去了。又过了半年，孤零零的宗凌也去了。
;;;;******
;;;;红石山
;;;;“这件事交给我。”器灵红石道，“小事一件，为你亲人重塑肉身，需要什么肉身，要超凡之躯么？”
;;;;“不必，就正常肉身即可。”东伯雪鹰点头。
;;;;“这就快了。”器灵红石道。
;;;;器灵红石，在洞天宝物内就是无敌的存在，操纵时空，操纵一切规则奥妙都是简简单单，重塑肉身太简单了。东伯雪鹰之前培育出的完美肉身也是器灵红石帮忙的。
;;;;仅仅一天后，在红石山内世界的一片城池的郊外草地上。
;;;;容貌年轻的两男一女出现了。
;;;;墨阳瑜、东伯烈、宗凌，正是他们最年轻时的容貌！
;;;;“这，这竟然……”墨阳瑜、东伯烈、宗凌都震惊无比看着自身。
;;;;“竟然这么年轻，我，我竟然……”墨阳瑜都震惊自己的身体。
;;;;“果真变成人类了。”宗凌也惊讶无比看着自身。
;;;;“父亲母亲，宗叔。”东伯雪鹰出现在旁边。
;;;;“雪鹰，听那位救我们的伟大存在说，他是你朋友？”墨阳瑜颇为激动连道，“死后竟然能重塑肉身。”
;;;;东伯雪鹰点头笑道：“成为界神，神海衍变为内世界，内世界可接引人灵魂，加入魔神会遭人唾弃，可为什么还是有那么多超凡加入？甚至连半神级超凡加入？就是因为死了有望被接引，甚至功劳够大都能被重塑肉身再次生存。父亲母亲宗叔，你们就是被重塑肉身的。”
;;;;“那死了再接引，再重塑肉身，不是永远不死了？”墨阳瑜惊叹道。
;;;;“一，战死时很可能灵魂被灭。二，就算一次次重塑肉身，活的太久也会疯魔崩溃的。”东伯雪鹰说道，“连界神，都可能因为活的太久守不住本心而疯魔，怀疑自身，本尊神心溃散。更别说超凡了。”
;;;;“父亲母亲宗叔，这是红石山内的世界，非常广阔。”东伯雪鹰笑道，“比夏族世界大了不知道多少倍，这里超凡更多，神灵也很多，你们可以在这好好闯荡修行。”
;;;;“好。”东伯烈笑了。
;;;;“哈哈哈，没想到都死了，还有如此惊喜。”宗凌也欢喜畅快。
;;;;他们三个都斗志昂扬。
;;;;“这是传讯宝物，如果真的要找我，可以联系我，这是你们之前的储物宝物。”东伯雪鹰送给父母他们每人一传讯手环以及父母他们前世的储物宝物，“我给你们的传讯宝物中已经留下了一份红石山世界的许多详细介绍。”
;;;;很快，父亲母亲宗叔三人就告别。
;;;;东伯雪鹰目送父母他们离去，他也希望父母宗叔他们能够修炼走的更远，为什么在父母他们上一世死前没告诉他们可以重塑肉身，就是希望经历一次真正的生死，对父母宗叔他们修行有足够帮助。
;;;;这一次也没像自己修炼分身一样培育出完美的超凡之体，而是普通肉身让父母他们修行，就是要一步步踏踏实实来一遍……
;;;;毕竟就算失败，还可以有第三世，第四世。
;;;;器灵红石也会随时关注，父母宗叔他们绝无危险。这世界广阔的很，器灵红石暗中引导下，也不可能让两位师兄发现自己将三个人送进了这世界。
;;;;……
;;;;战争结束的六百五十年后，也是父母宗叔他们进入红石山世界的百余年后。
;;;;雪石城堡内。
;;;;原本正在指点后辈的东伯雪鹰，忽然心生触动，当即吩咐声：“好好练。”
;;;;“靖秋，我需闭关些时日。”东伯雪鹰传音完毕后，跟着嗖的就凭空消失，便已经进入了夏族世界‘世界之心’空间内。
;;;;*
;;;;三更完毕~~求下推荐票？
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”