;;    “等了两天？”东伯雪鹰点头，他闭关修行时没绝对重要事是禁止打扰的，“谁？”
;;;;“是龙俞殿下和一位陌生的三重天界神。”侍者恭敬道。
;;;;“龙俞殿下？带我过去。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;……
;;;;殿厅内。
;;;;东伯雪鹰和妻子余靖秋一同接待这两位宾客。
;;;;“龙俞殿下，你可是稀客，我们上次见面还是万花宴时，转眼三万多年都过去了。”东伯雪鹰看着那穿着颇为华贵的黑袍青年，这华贵黑袍青年正是安海府主家族‘龙氏家族’的二殿下，也是当初那场宴请的主人，正是那场宴请，让东伯雪鹰和毒郢界神结下仇怨。
;;;;“东伯兄称呼我一声龙俞即可，在东伯兄面前，我哪里敢称什么殿下。”龙俞则是连道，他虽然得府主喜爱，可漫长岁月一直止步于一重天界神。也是靠些人脉关系保持足够影响力，而东伯雪鹰靠的却是自身实力，连安海府主都不敢丝毫怠慢，龙俞哪里敢有丝毫不敬。
;;;;而且龙俞心中也颇为复杂，当初宴请时，东伯雪鹰只是一神级，至少表面上是一神级，转眼地位却发生翻天覆地变化，在安海府内地位都能排在前三了。
;;;;“我今天来此，也只是帮忙引荐而已。”龙俞笑着看着旁边的青袍人，“这是我父亲的好友‘苍雍国主’麾下的牟逍。”
;;;;“牟逍界神？”东伯雪鹰点头。
;;;;那青袍人当即谦逊道：“牟逍奉命前来，只是之前和殿下从未谋面，便请二殿下出面引荐。”
;;;;“奉命？”东伯雪鹰惊讶，“你是奉苍雍国主之命来的？”在东伯雪鹰身侧坐着的余靖秋也看着下面，有些好奇。
;;;;“对，奉国主之命来此。”青袍人道。
;;;;东伯雪鹰心中立即浮现了大量关于这位苍雍国主的讯息，苍雍国主也是位四重天界神，不过和摩雪国主这种已经活了太久随时可能本尊神心溃散的不一样，苍雍国主还很年轻，交友四方。这种很年轻的四重天界神一般势力都不愿得罪招惹。
;;;;因为他们还可以活很久，并且成大能的希望也更大。像摩雪国主、安海府主这种或许靠着时间实力能更强些，可潜力早尽，成大能者希望无比渺茫了。
;;;;“我和苍雍国主素未谋面。他派你来见我，何事？”东伯雪鹰问道。
;;;;“国主原本想要亲自来的，只是如今正有事情牵绊，无法来此，还请殿下见谅。”青袍人姿态放的很低。“我来这，的确是有事要麻烦殿下。”
;;;;“请说。”东伯雪鹰端起酒杯，轻轻喝了一口。
;;;;青袍人道：“有一位叫‘商乙界神’的二重天界神，和我家国主有过仇怨！此仇，国主一直不忘，只是商乙界神带着混淆时空的宝物，很难追踪到。不过国主还是不惜一切借助因果相连，最终还是找到了这位商乙界神。”
;;;;旁边的龙俞惊叹道：“借助因果追踪探查？看来，国主是恨极了这商乙界神。”
;;;;“对。”青袍人点头，“我们查出商乙界神的行踪。所以便来见东伯殿下了。”
;;;;“见我？我可不认识什么商乙界神。”东伯雪鹰道。
;;;;“商乙界神，也知道国主愤怒无比，所以他隐匿踪迹小心的很，早就变化容貌，弄个假名‘百里商’投靠到殿下门下，成为殿下门下的一位亲卫军统领。”青袍人说道。
;;;;“百里统领？”东伯雪鹰、余靖秋面色都微变。
;;;;自己的亲卫军统领，和苍雍国主有仇？
;;;;“如果他投靠在其他势力门下，我们早就直接动手了。不过他投靠在殿下门下，我们自然也得先来告知殿下。”青袍人说道，“我家国主为此寻找仇敌数万年。更最终不惜一切透过因果寻找到他。还请殿下行个方便，只需将他逐出亲卫军。”
;;;;对东伯雪鹰的亲卫军统领动手，那是打东伯雪鹰的脸！就算是苍雍国主，也得掂量一二。毕竟苍雍国主至今都不知道遗迹至宝在谁手里。如果知道在百里商这，早就不顾一切了。
;;;;“不知道是什么仇怨，让国主要对付百里商。”东伯雪鹰皱眉道。
;;;;“这是私仇，国主也没和我说。”青袍人连道，“可国主杀机极浓，不惜一切也要杀了商乙！而且商乙对待殿下你也并非真心。他故意弄个假名，而且投靠殿下估计也是想要保命的。”
;;;;东伯雪鹰皱眉道：“就算他化名，可至少这三万余年，作为亲卫军统领，他还是勤勤恳恳，并无犯错。”
;;;;“殿下，你只需将他逐出亲卫军即可。”青袍人连道，“我家国主自然记得殿下这一人情，将来自然会报答。”
;;;;东伯雪鹰摇头：“百里商是一个二重天界神，你家国主乃是一方霸主！他和你家国主结下大仇？怎么结仇？”
;;;;“国主没说。”青袍人无奈。
;;;;“你如果将两方仇怨说的清清楚楚，我也会找来百里统领进行查问，如果查证无误，他的确是阴险小人，那么我自然将他逐出亲卫军。”东伯雪鹰淡漠道，“可如果百里统领是冤枉的，一直是受到追杀的，本身并无过错，那我怎么可能看他死？”
;;;;青袍人面色一变。
;;;;麾下一个统领而已！
;;;;这么多年，东伯雪鹰麾下四大统领，还有些闲散门客，二重天界神都超过十位之多了！有必要为一个二重天界神去硬顶自家主人‘苍雍国主’？
;;;;“殿下，你不愿将他逐出亲卫军？”青袍人皱眉。
;;;;“你在逼我？”东伯雪鹰目光一寒。
;;;;青袍人低沉道：“我家国主，绝不会饶了那商乙界神！”
;;;;“可谁都别想动我的人！”东伯雪鹰冰冷道，“来人，送客！”
;;;;“请！”
;;;;殿外的两名界神侍卫立即喝道，他们都觉得痛快，自家殿下保护自己手下，让他们自然觉得舒坦。
;;;;青袍人脸色难看，起身而立。
;;;;“没必要，没必要，好好说嘛。”龙俞在一旁连道。
;;;;“龙俞，这和你无关。”东伯雪鹰瞥了眼青袍人，“和我好说，我给你面子。拿苍雍国主压我？真是笑话！”
;;;;青袍人强压怒气，略微拱手，转头便离去。
;;;;龙俞也解释道：“东伯兄，我也只是引荐，没想到会这样。不过东伯兄也得小心，看样子，苍雍国主对你麾下的百里统领，杀心是真的很重，怕是仇怨不小。”
;;;;“谢了。”对待那青袍人那般冷漠，可对龙俞，东伯雪鹰还是微笑道。
;;;;“我也先告辞了。”龙俞随即连追赶出去。
;;;;……
;;;;殿内。
;;;;东伯雪鹰眉头微皱：“靖秋，苍雍国主好歹也是四重天界神，在神界当中也是一方霸主。他和百里商有仇？而且连仇怨都不肯说？”
;;;;“随意编造，很容易就被戳破。”余靖秋则道，“他不说，恐怕有其他秘密，是他不愿公开的。而且四重天界神眼光气度都颇为不凡，一般没必要和一个弱者计较……苍雍国主也有三个子女，没听说他的子女亲人出什么危险。一时间我也想不到，他们俩怎么有仇怨了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这也是他疑惑的事，没弄清有什么仇怨，他怎没可能让手下人送死？他将百里商逐出亲卫军，那就是让百里商送死！
;;;;“来人。”东伯雪鹰开口道。
;;;;“殿下。”门外侍卫们应命。
;;;;“让百里统领来见我。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;******
;;;;最近几天番茄长途折腾了下，刚从深圳回来，今天一更，稍微缓缓，恢复下精气神！
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”