;;    >    ，！
;;;;“虚界真意的秘技？”
;;;;白胡子老者嘴角翘起，目光扫视周围，“看来你这次是真的依仗啊，尽管来吧，一直躲着，可赢不了我。”
;;;;哗哗哗~~~无数的波纹以白胡子老者为中心，幅散波及每一处，强大的威能足以碾碎虚界分身幻境等手段。要知道普通新晋神灵都会被震荡粉碎，更别说东伯雪鹰如今才是三重境巅峰的‘虚界分身’而已，虚界分身的实力，勉强也就镇压一个时代。和新晋神灵还有些差距。
;;;;白胡子老者持着黑色细剑，平静等待着东伯雪鹰出手。
;;;;此刻东伯雪鹰藏身虚界，他就是虚界，他不出手，根本现不了他踪迹。只有在他出手时，才会暴露。
;;;;“来了！”白胡子老者眼睛陡然一亮，跟着就露出疑惑吃惊色。
;;;;“轰！”“轰！”
;;;;在白胡子老者的前后两处虚空中，分别刺出了一杆黑色长枪，尽皆带着星辰膨胀塌陷陨灭的场景，威势让人心颤。
;;;;两杆长枪从两个方向刺出。
;;;;“怎么可能！这两杆长枪定有一个是假的，可为何在我的领域秘技下没有粉碎？”白胡子老者很震惊，这说明，虚假的那一杆长枪至少能够硬抗住他领域秘技之威了。
;;;;再震惊，白胡子老者也立即出手了。
;;;;他手中的黑色细剑猛然一划拉，黑色细剑就凭空消失不见，这一柄黑色细剑化作了一道很不起眼的波纹，瞬间扫荡过左右两个方向！
;;;;铛！噗！
;;;;一杆长枪被挡下，另外一杆长枪在黑色细剑波纹碰触下，却开始粉碎。
;;;;周围安静下来。
;;;;东伯雪鹰已经收枪继续隐藏在虚界中，他此刻再度消失无踪，难以察觉他的踪迹。
;;;;“竟然有三成威力？”白胡子老者环顾左右，惊叹道，“你如今的虚界真意才三重境巅峰，没想到一个分身，竟然能有本尊三成实力。”
;;;;“这不算什么，一旦掌握‘虚界神心’，虚界真身，可是拥有和本尊一样实力的。”东伯雪鹰的声音回荡在这片空旷空间内，“前辈的剑术秘技果真厉害，我的星辰陨灭击自问度已经非常快，而且是一前一后突然袭击，真假难辨，前辈竟然能够一瞬间同时挡住两杆长枪。”
;;;;东伯雪鹰在红尘岛十一年。
;;;;大多时间需要练枪参悟真意，少部分时间去研究枪法秘技！在百倍时间加下，实际上也是花费了过两百年的时间在研究，终于创出这套完整的枪法秘技。
;;;;其中一招便是辅助秘技――凝真！
;;;;真也是虚，虚也是真。
;;;;‘真也是虚’便是成就虚无之体，为虚界真意三重境。
;;;;‘虚也是真’，便是能够让一尊虚界分身完全映照本尊，凝聚出一模一样的身体，拥有一样的实力，这具身体被称作是‘虚界真身’，这就是虚界神心境！战斗的时候，本尊隐藏敌人难寻踪迹。出手的则是‘虚界真身’，极为厉害。
;;;;东伯雪鹰，如今境界颇高，又观看红尘岛上诸多前辈留下的印记，不断参悟琢磨，努力让‘虚界分身’可凝聚成真身！
;;;;到如今……
;;;;这一招秘技‘凝真’算是达到极致，自己的本尊可以凝真和虚界内的景色化为一体，也能够将一尊分身挥出本尊三成实力。
;;;;……
;;;;“前辈再试试这一招。”东伯雪鹰声音在空旷空间内响起。
;;;;呼，呼。
;;;;两杆黑色长枪从一个方向同时刺了出来，这一次两杆长枪的枪尖隐隐都显现出‘极点滚动穿透’的场景，那一颗极点，宛如一切之起始，一切之终结，两杆长枪出招极快，且刚刺出，就刺入虚空，消失在视线范围内。白胡子老者面带笑意再次挥动手中黑色细剑，黑色细剑也消失在虚无中。
;;;;两杆长枪一柄细剑都穿梭在另一层面，在不断的碰撞。
;;;;其中一杆长枪时而消散，时而再凝聚。等再凝聚时，却会突然变成真实的长枪。另外一杆长枪则是虚假。
;;;;真真假假，难以堪透。
;;;;“噗噗噗……”
;;;;两杆长枪快到极致，在更深层次能量层面，疯狂出招，黑色细剑艰难抵挡。
;;;;“噗！”
;;;;一杆长枪瞬间穿透防御，刺入了白胡子老者的胸膛，从他的背后冒出一截枪尖来。
;;;;这时候整个长枪才真正出现在真实世界内。
;;;;“好快。”白胡子老者吃惊看着东伯雪鹰。
;;;;“你的剑更快，可惜你的剑只有一把，我的长枪有两杆。”白衣东伯雪鹰从虚界中走出来，也收起了自己的长枪，“这才侥幸获胜。”
;;;;“胜利没有侥幸。”白胡子老者胸口伤势恢复，他摇头道，“第五层的时候，你能以拙破巧！第六层，你竟然以快对快，快幻结合正面击败我……我输的心服口服，东伯雪鹰，你三门真意都还未曾达到神心境，却能够达到内门弟子门槛，真是佩服，佩服！我在凡时，也远不如你。”
;;;;“前辈谬赞。”东伯雪鹰连道。
;;;;“好了，出去吧，你赢了，赢了第六层，你已经是内门弟子了。”白胡子老者说道。
;;;;他真的很佩服东伯雪鹰。
;;;;秘技不是那么好创的。
;;;;而东伯雪鹰却创出了整整一套枪法秘技，而且在创造时，显然更考虑配合！枪招彼此配合，使得威力陡然暴增。
;;;;……
;;;;红尘岛上一座雅致的楼阁内。
;;;;一身华美衣袍的男子‘红石’走出楼阁，面带喜色：“竟然这么快，就成内门弟子了？”
;;;;……
;;;;高耸巍峨穿透了两层世界的连天藤的顶端，一名绿女子奚薇显现出来，她也看向远处的红尘岛，眼中有着难以置信之色：“东伯雪鹰成内门弟子了？”
;;;;……
;;;;红石山的上层世界空间，这里无比辽阔，十亿里之遥，无数生命在繁衍，这里分成无数的国度，还有宗门等等。他们中几乎绝大多数都不知道，这只是洞天宝物‘红石山’内部的一个世界，外界还有广阔无数的神界和深渊。
;;;;在世界内，地位最高的自然是那两位界神。
;;;;“嗯？”隐藏在一座普通庄园内的厚袍青年正在研究一枚复杂的神印，神印漂浮，无数金色神纹在变化，厚袍青年陡然一伸手抓住了漂浮的神印，抬头看向高空红尘岛方向，“什么，那小家伙已经成内门弟子了？这才过去几年啊？”
;;;;……
;;;;而在另一座剑道宗门内。
;;;;猩红披风少年担任这剑道宗门的长老，偶尔就教导教导几个弟子，这剑道宗门下至刚入门的凡，上至宗主等神级高手。没有一个知道这位猩红披风少年……乃是一位无比强大的界神。
;;;;“师傅，师傅，我还要这么练，练到什么时候啊？”一个胖乎乎少年大喊道，他拿着一柄剑攻击着眼前的一棵大树，大树的伤势不断恢复。
;;;;“继续练，不练，就滚！”
;;;;猩红披风少年坐在远处，在大吃大喝，随意说道。
;;;;胖乎乎少年无奈，怎么就拜了这个师傅呢！难怪宗门内，师傅的弟子最少。
;;;;“嗯？”猩红披风少年猛然抬头，眼中有着一丝锋芒，“那小家伙竟然这么快已经……”
;;;;嗖。
;;;;瞬间他已经消失无踪。
;;;;“师傅，师傅别走啊。”胖乎乎少年高喊道，随即无奈的只能不断练剑，师傅不让他停，他不敢停啊。
;;;;******
;;;;嗖嗖嗖嗖。
;;;;四道身影接连出现在了登云塔的塔楼下，看着塔楼的出口。
;;;;当一身白衣的东伯雪鹰从中走出来后，也不由吓得一跳，塔楼门口怎么突然冒出来四个家伙？奚薇前辈红石前辈自己认识，另外两个是谁啊？
;;;;那个厚袍青年气息内敛，却仿佛无底深潭，难以窥伺。
;;;;另外一个猩红披风青年却有着让人心悸的锋芒，隐隐的一丝气息，便让东伯雪鹰心中颤。
;;;;这是两个很恐怖的存在，恐怕吹一口气就能灭掉自己了！
;;;;“小师弟。”厚袍青年咧嘴笑道。
;;;;“多了一个小师弟了。”猩红披风少年也难得露出笑容。
;;;;东伯雪鹰楞了楞。
;;;;旁边的红石则是哈哈笑道：“东伯雪鹰，这两位也是我红石山的内门弟子！当初圣主身死之时，他们俩很倒霉的正在红石山内修行，因为他们俩都是界神，在物质界规则下，他们根本都出不了红石山，只能一直困在这了。”
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”