;;    走上战台。
;;;;无数神级的目光注视，让那名叫‘裂枭’的神级高手也有些兴奋起来。
;;;;“开始。”战台旁有一名金甲将领开口喊道，战台上空悬浮的一沙漏也开始有泛着光芒的时间沙在不断朝下方流去。
;;;;“给我死！”凶巫战兵发出了咆哮。
;;;;嗖。
;;;;那叫裂枭的神级高手却是瞬间化作了一道模糊的影子，他的飞行速度非常快，怕是一秒就有近两万里。
;;;;“好快。”东伯雪鹰遥遥观看不由暗惊，这速度都快接近自己了。
;;;;凶巫战兵怒吼着飞奔追杀，可怎么都追不上。
;;;;哗，哗，哗……
;;;;凶巫战兵的身体开始自然的分解，很快就变成了约莫五米高的足足十二尊凶巫战兵，它们速度虽然没增加，可十二尊凶巫战兵从不同方向去包围，让那名叫‘裂枭’的神级高手也无法再逃避，可裂枭却开始凭借速度一对一和那小一号的凶巫战兵战斗。
;;;;“这凶巫战兵身体分解，化为十二身体后，每个分身实力都大减。裂枭兄完全可以逐个击破。”
;;;;“逐个击破？一代代参加神廷万花宴星域预选的，都想要逐个击破，可又有几个能成功？”
;;;;“就算是十二分身，每一个分身也不是那么好惹的。”
;;;;宫殿内的大家都在议论。
;;;;东伯雪鹰遥遥观看也赞同这一点，凶巫战兵的实力非常强，规则奥妙技巧也极高，几乎没破绽。甚至任何一个分身实力都不亚于貘娄兽！或许力量上比貘娄兽要弱些，可速度、规则奥妙技巧却尽皆胜之。十二个分身围攻……想要逐个击破？太难了。
;;;;裂枭使用的一双短矛，勉强刺穿一名凶巫战兵分身后，可很快就被剩下的十一尊凶巫战兵给围攻的连高喊：“我认输！”
;;;;……
;;;;“我认输。”
;;;;“啊。”
;;;;“不。”
;;;;“认输。”
;;;;一个个上去，一个个主动认输！极少数不肯认输的，甚至丢掉了性命。
;;;;“第一百零二位，苍秋！”
;;;;苍秋是看起来很普通的一位神级。他使用的是一根长棍。
;;;;“厉害。”无数观看的神级们很快惊叹起来。
;;;;“好厉害的棍法，应该是他自创的一种秘技。”东伯雪鹰观看的点头，“这棍法看起来似乎没什么太耀眼的，可却是样样都没弱点。攻击，防御，群攻，杀招，迷幻招数……”
;;;;这是一套完整的秘技。
;;;;而且是根据二品神心‘空间神心’所创！
;;;;凶巫战兵一对一难以获胜后。很快分成十二个围攻……十二个围攻下，苍秋一根长棍颠倒空间，威力莫测，滴水不漏，随着第一个分身被攻破后，很快，接连一个个分身破灭。
;;;;耗费了半个‘时间沙’，苍秋击溃所有的凶巫战兵分身，获胜！也是吴山星域第一个通过预选的。
;;;;“神灵苍秋，通过星域预选。”高坐宝座上的关巡守顿时神情一震。立即高声道。
;;;;“苍秋？”
;;;;“厉害。”
;;;;“漂亮。”
;;;;一片叫好声，无数神级的叫好声仿佛浪潮一般席卷天地。
;;;;苍秋则是很快走下战台，直接被引领的朝关巡守他们的地方走去，被安排坐下。
;;;;……
;;;;随着‘苍秋’第一个通过预选后，后面虽然依旧大量的失败，可还是偶尔就出一个通过预选的。
;;;;当煞气极重的带着半张面具的红发男子走向战台时，无数神级都关注起来。
;;;;“好重的煞气。”
;;;;高台上的关巡守、屠将军以及几位界神们也都关注起来。
;;;;“一个神级，煞气就这么重，定有过些特殊遭遇。”
;;;;“你看他的眼神，啧啧啧。我看好他，他应该能通过预选。”
;;;;“嗯。”
;;;;“我也看好。”
;;;;关巡守他们一个个聊着，他们也是从眼神气质等许多方面来简单判断实力，显然这个红发男子的煞气太显眼夺目。
;;;;战台上。
;;;;红发男子‘血云’和凶巫战兵搏杀在一起。红发男子的刀法快且凶戾无比，厮杀时杀意澎湃，如果是寻常神灵恐怕面对这杀意就心颤了。可是凶巫战兵是神界战兵，根本不在乎杀意煞气。
;;;;这种战斗，厮杀的很艰难凄厉，不过耗费了大半个时间沙。红发男子血云也成功逐个击破了每一个分身。
;;;;血云，成了第五个通过星域预选的。
;;;;……
;;;;参加战斗的排序，并非是报名时的排序。报名时的符牌排序主要是为了记录情报作用。
;;;;所以东伯雪鹰明明报名还算较早，可一直轮不到他出战。
;;;;“第一千一百二十二位，第七梅雨。”伴随着宫殿前赤红甲铠将领的声音，那位白衣俊美青年走出了宫殿殿门，一时间无数神级看了过来。
;;;;“是他？”
;;;;“现在高坐在那的妇人，就是他的手下！”
;;;;“这个白衣青年，定是来历非凡。”
;;;;“看看有多厉害。”
;;;;神级中消息传递是非常快的，更何况这位殿下当初也是正大光明到来，一时间无数观看者们注意力都集中起来，对这一战颇为期待起来。
;;;;不但是他们期待。
;;;;连台上的界神们也期待了。
;;;;“殿下他出来了。”关巡守笑眯眯看向旁边的美妇人，“殿下的实力，想必定能通过预选。”
;;;;“嗯。”美妇人点头，“那是自然。”
;;;;“殿下气度不凡，看起来是最冷静的一个。”黑袍老者也是第一次开口夸赞，“被无数神灵目光注视都如此冷静，丝毫不为外物所动，修心能到这一地步，我真是佩服佩服。”
;;;;在场其他界神们也夸赞。
;;;;虽然有吹捧嫌疑，但是也不算违心。毕竟神灵的目光本来就带有压迫，无数神灵的目光注视……如果是超凡，恐怕会瞬间灵魂承受不起炸裂。就算是神灵，一般也会心境失守，要么狂热，要么激动……要丝毫不为之所动，很难。
;;;;可显然这位殿下做到了。
;;;;“开始！”随着战斗宣布开始。
;;;;第七梅雨殿下左手一伸，抓着一柄雪白剑鞘的神剑，平静看着前方的凶巫战兵。
;;;;“吼~~~”凶巫战兵发出咆哮。
;;;;第七梅雨殿下平静无比。
;;;;拔剑，出鞘。
;;;;“哗。”
;;;;耀眼无比的剑光，隐隐仿佛一道雪白匹练划过长空。
;;;;哗哗哗！！！
;;;;第七梅雨殿下身影如同梦幻，行走在凶巫战兵的前后左右，一道道剑光亮起，一剑比一剑威力更大，甚至半空中渐渐飘起了花瓣。
;;;;“噗。”凶巫战兵身体陡然炸裂溃散。
;;;;第七梅雨殿下这才停下，神剑入鞘，依旧冷静无比。
;;;;观战的无数神级们先是一片寂静，跟着一片轰然，叫好声惊叹声混成一片，响彻在天空。
;;;;太不可思议了！
;;;;这是唯一一个，没有等凶巫战兵分成十二分身后逐个击破的！而是一对一，趁凶巫战兵最强的时候，正面击败！
;;;;“十五剑，仅仅十五剑，剑势越来越强，第十五剑正面灭杀凶巫战兵。”关巡守不由哈哈笑道，“要修复这凶巫战兵都多要点时间呢。”
;;;;凶巫战兵材质特殊，修复起来很快。
;;;;“不愧是殿下，正面击溃凶巫战兵最强形态。”
;;;;“厉害。”
;;;;在场的界神们也都夸赞。
;;;;美妇人也微笑。
;;;;……
;;;;通过预选本就很难，其他通过都勉勉强强，而第七梅雨殿下却轻松无比，正面十五剑强行击败。
;;;;后面又接连一个个上战台战斗，接连落败。
;;;;周围无数观战的神级们依旧还没平静下来，虽然在观战，可嘴里还在议论之前的‘第七梅雨殿下’。
;;;;“第一千两百位！东伯！”宫殿门口的赤红甲铠将领高声又喊出了一个名字。
;;;;************未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”