;;    >    ，！
;;;;虚界内。
;;;;东伯雪鹰挥舞着一杆长枪很吃力勉强的抵挡着深蓝人的兵器，甚至有时候被迫施展虚界分身变幻，靠瞬间变幻位置来躲避杀招。
;;;;“这凡实力并不算高。”
;;;;“就是虚界手段比较麻烦，能够身体变幻位置，大家近距离联手围攻，攻击遍布周围百米，他就算借助虚界分身出现，一样杀他。”这些深蓝人们虽然是法阵凝聚出的生命，却也有着些简单的智慧，他们迅涌上来，攻势更加凌厉。
;;;;东伯雪鹰明显更加吃力，他一次次身影变幻。
;;;;竭力闪躲。
;;;;甚至周围出现了密密麻麻的大量虚界分身，靠这些虚界分身迷惑，每一次双方兵器碰撞，东伯雪鹰都些勉强吃力。
;;;;“噗。”交手数十次，东伯雪鹰才‘勉强’‘侥幸’的透过一次虚界分身变幻位置，出其不意的一枪终于刺中了一名深蓝人的身体，那名深蓝人露出惊怒色，跟着身体就开始崩解湮灭了。在‘星辰陨灭击’下，它的身体也扛不住。
;;;;“小心，他的枪法虽然力量只是和我们相当，可规则奥妙破坏力却极大，一旦中招，我们就会毙命。”
;;;;“对，都小心点，这凡的实力并不算高，只是借助虚界真意手段，可以变幻位置才这么难缠而已。只要我们找到机会！只要瞬间击中他本尊所在，就是他战败身死之时。”
;;;;“嗯。”
;;;;“抓住机会，一举杀了他。”
;;;;这些深蓝人们彼此交流，一个个愈加疯狂的要杀东伯雪鹰。
;;;;他们的攻击，甚至偶尔肆意扫荡，想要碰巧击中到东伯雪鹰刚好变幻的虚界分身。
;;;;“噗。”第二名深蓝人也中招了，再度身体崩溃湮灭。
;;;;“配合好，他每次都是在震荡开我们的兵器的时候，立即虚界分身变换位置。震荡开兵器……令他有足够空间转移。我们必须配合好。”剩下的四名深蓝人依旧对胜利充满渴望。
;;;;可不知道为什么……
;;;;东伯雪鹰似乎运气很好，总是能够险之又险挡住攻击。
;;;;“噗！”当第三名深蓝人也中招的时候，剩下的那三个终于意识到不太对了。
;;;;虽说东伯雪鹰先后杀死三名深蓝人，虽然故意不是太快，可终究他们这一层次交手是极快的，东伯雪鹰故意放慢，也仅仅是两个呼吸时间内杀死了三名深蓝人！
;;;;接连的三位同伴死去，这让剩下的三位终于警觉。
;;;;因为他们现，他们三位就算联手对东伯雪鹰的威胁也没那么大了，二来，明明一个似乎没那么强的凡，怎么短短时间接连杀了他们三个？就算运气再好，也没这么离谱吧。
;;;;“这凡在隐藏实力，快逃！”
;;;;“快分散开逃，和下面一批一起联合，再杀这凡。”
;;;;这三名深蓝人并非真正生命，所以早就有了最基本的一些行事规则。有把握则杀，没把握则分开尽量保存生命等到和下面的另外一批同伴联手，再一起杀！
;;;;“现在逃？”之前一直很‘惊险’很‘走运’的东伯雪鹰眼中寒芒一闪，在对方逃窜的刹那，就立即度飙升直扑向这一名深蓝人，在引力领域和虚界的阻碍下，东伯雪鹰瞬间变已经追上，长枪旋转着就已经刺出，星辰陨灭场景也显现。
;;;;只是这一次，出枪度比之前要快的太多了！
;;;;“呼！”
;;;;出枪之快，让那名深蓝人持着一杆长戟竭力抵挡都没挡住，长枪便已经擦着刺入了深蓝人体内，再杀一个。
;;;;“这才是星辰陨灭击的度，刚才只是陪你们玩玩而已。”东伯雪鹰眼中满是杀意，立即直扑向另一位，可这时候另外的两名深蓝人已经出了虚界，开始分开疯狂逃窜了。
;;;;“逃得掉吗？”
;;;;东伯雪鹰立即身体分散，和整个虚界合一。
;;;;随即以虚化状态迅前进，悄无声息逼近向一名深蓝人。深蓝人虽然仓皇逃窜，却根本不知道东伯雪鹰位置，虽然它很聪明的竭力直线远离之前交战位置，可血色战台就这么大，它必须得朝其他方向飞行，没多久就和东伯雪鹰碰到了。
;;;;噗，又是很突兀致命的一枪！
;;;;……
;;;;最后逃的两个，轻轻松松分开解决掉。
;;;;东伯雪鹰走出虚界，看着血色战台半空中那一尊沙漏内的时间沙还有小半在缓缓流逝，不由露出一丝笑容：“示敌以弱，果真轻松多了。”
;;;;上一次杀实力更弱些的九头独角金瞳兽，在‘一时间沙’范围内勉强才干掉。
;;;;这次对付更强的六名深蓝人！靠示敌以弱就先干掉了四个，最后分开逃的仅仅才两个，自己的时间就很充足了。
;;;;‘示敌以弱’很简单，只要将秘技‘星辰陨灭击’的度放慢些！比极点穿透还要慢些！这样一来，威胁自然大大下降，深蓝人一般都是能够接得住的，偶尔借助虚界分身变幻位置的突然袭击下，偶尔才能成功一次。深蓝人也是死掉三个才觉得不对劲。
;;;;因为，怎么就这么巧？刚好实力和他们这么接近，不知不觉就干掉他们一半了？
;;;;“还有最后一批。”东伯雪鹰站在这血色战台上，默默等待。
;;;;终于。
;;;;半空中沙漏内的时间沙尽皆流光，再次新的一次流逝，在这冰冷的血色战台上开始凝聚出了三道身影，它们三个通体都很瘦小精瘦，成人形，约莫仅仅一米五高，手臂颇为长。有一双颇为显眼的利爪！他们皮肤泛着深青色，腰间仅仅有着破布缠绕。
;;;;东伯雪鹰心顿时一沉，面色都变了。
;;;;“狩猎者！”东伯雪鹰心中有着焦急和愤怒。
;;;;这是他进入血战台后第一次知道对手的讯息，前面两批的对手，他的情报中都没有。
;;;;可是这次出现的这瘦小身影，却是在情报记载内！
;;;;乃是被称之为‘狩猎者’。
;;;;“怎么会是狩猎者？为什么不是嘶吼战将？为什么不是雷霆使者？”东伯雪鹰脑海中掠过无数念头，“怎么办，怎么应对？”
;;;;狩猎者。
;;;;是东伯雪鹰非常不愿遇到的对手，因为它们擅长的，正克制东伯雪鹰！
;;;;狩猎者，同样是法阵凝聚出的生物，不过它们的战斗技巧更加高，甚至自然掌握了二品神心‘微子神心’境！
;;;;微子真意……是三品真意‘粒子真意’更高一层的真意。
;;;;作为二品真意，就算有所克制，可如果仅仅三重境巅峰对东伯雪鹰倒也没什么威胁，毕竟东伯雪鹰三门真意在身，且有秘技在身。
;;;;可是！
;;;;一旦突破，‘微子真意’达到神心境，就不一样了。
;;;;寻常的甲铠神兵守卫斗气这类物质防御……在微子神心攻击下，那是完全无效的！虽然东伯雪鹰如今已经掌握了‘虚无之体’，防御能力也大大提升，可严格来说，在攻击身法防御等多方面比较起来，他的防御依旧是最弱的一个。
;;;;因为攻击方面有秘技！
;;;;身法等方面，也是可以轻易变幻位置。
;;;;唯有身体是相对弱些的。
;;;;“来吧。”东伯雪鹰就算知道很麻烦，也没有退路了。
;;;;进入血战台，要么他死，要么就是他的对手死！没有其他可能。
;;;;“幸好掌握虚无之体，还能博上一搏，否则恐怕一个照面就死了。”东伯雪鹰暗道，其实如果没虚界手段，他连第三藤叶世界的那个‘黑铁h军’退役的肥胖巨汉也是对付不了的，显然能走到这，东伯雪鹰实力还是有资格一战的。
;;;;“三个啊。”东伯雪鹰急思考着，一对一，他都很吃力。一对三？
;;;;三名瘦小狩猎者暗黄的眸子彼此相视，随即身影瞬间模糊，变成三道虚影在急剧靠近。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”