;;    东伯雪鹰看着这详细战争方案，不由点头，两位师兄将攻、守、退路等多方面都准备的很充分很仔细了。
;;;;“你的准备虽然比较充分，可那大魔神是二重天的大魔神！巫神也是物质界领主，他们俩的财富恐怕不亚于我俩。”厚袍青年戈白说道，“而且他们可以在神界尽情的挑选各种战争兵器，这一场战争，彼此对攻，我不敢说你一定能获胜。只是说有获胜的可能。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“如果能摧毁空间通道，那是最好了。”厚袍青年道，“如果失败，就立即退守薪火世界！以我们的安排，薪火世界一定会被建造的无比稳固，他们根本不可能攻破！你们夏族就在薪火世界繁衍吧，至于你，则是回到红石山内修行，努力在寿命万年内，境界达到神级巅峰且炼化世界之心。”
;;;;“如果你炼化不了，要么永远呆在红石山，要么就是去神界。都是无法再返回夏族世界了。”
;;;;“夏族世界能诞生你这么一个天才超凡，已经算很走运了。以后又是生活在薪火世界，恐怕永远无法再诞生出一个惊艳的天才，甚至他们都没机会再成神。因为会被永远困在薪火世界。”厚袍青年道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;明白。
;;;;战败，就只能困守。困守下仅存的机会……就是炼化世界之心。
;;;;“寿命万年内炼化世界之心，很难。”猩红披风少年贺飞云也道，“境界需要极高，达到神级巅峰，甚至都接近界神……这才有望炼化世界之心，所以‘物质界领主’也是非常稀少罕见的。你天赋虽然不错，但要万年内炼化世界之心，这也很难说。”
;;;;“我明白，所以这场战争最好能直接取胜，毁掉那空间通道。”东伯雪鹰微微一笑。随即忍不住道，“我已经《大混洞真力》入门，就算再修行，也很难有多少提升。何必等巫神大魔神发动战争？我完全可以现在就开始主动进攻。”
;;;;“攻破树海世界。摧毁那座堡垒。”东伯雪鹰说道，“两位师兄，不知道我这样的想法，行不行？”
;;;;树海世界的堡垒内。
;;;;估计有巫神和大魔神的神之分身**！恐怕也有临时空间通道的一些设备。
;;;;只要摧毁了！
;;;;那就获胜了！
;;;;“别想了。”厚袍青年摇头，“只要加固薪火世界。他们都攻不破。同样道理……你也攻不破那座树海世界。”
;;;;猩红披风少年贺飞云则是解释道：“因为整个树海世界也一定被空间神器完全炼化，和那堡垒宛如一体。而树海世界又是依附夏族世界，你攻击树海世界，会被神器将威力分散削弱，甚至分散到整个夏族世界。除非你能正面轰破神器，或者摧毁一座凡人世界，否则你根本撼动不了那座堡垒。”
;;;;“唉。”东伯雪鹰摇头。
;;;;就知道没这么简单。
;;;;“那我夏族能不能培育神之分身，请两位界神师兄降临，帮忙参战呢？”东伯雪鹰忍不住问道。
;;;;“如果能降临，我们还是很乐意的。毕竟憋在这太久了。”厚袍青年摇头，“可是培育一尊适合我的神之分身，需要在你们夏族慢慢培育，必须是你们夏族土著肉身，才会受到世界之心钟爱眷顾，我才能降临，而培育再快，也得过百年之久。估计来不及了。”
;;;;东伯雪鹰摇头。
;;;;进攻树海世界？没指望！
;;;;己方弄神之分身？也来不及了。
;;;;“听说有修行分身法？”东伯雪鹰问道，“可我在红尘岛这么久，甚至成了内门弟子。我也没发现这修行分身法……”
;;;;分身法，还是时空神殿当初告诉自己的。
;;;;“有。”厚袍青年点头。
;;;;“我能不能修炼，那样我战斗就有本尊和分身两个，己方实力也能提升。”东伯雪鹰连问道。
;;;;“师傅早就定下规矩。我红石山弟子，未成一品真意，或者未成界神，禁止修行分身法。”厚袍青年道。
;;;;“啊。”东伯雪鹰一愣，“为什么？”
;;;;“因为分身法，是需要将你的灵魂一分为二的。”旁边的猩红披风少年道。“灵魂本源，无比重要。稍微损失一点本源都很难受，而分身法……是一下子损失一半的本源！这会让你的修行悟性天资等方面全面下降，你能清晰感觉到，修行起来明显不如过去快了，你现在天赋够高，万年内是有较大希望炼化世界之心的，可一旦灵魂一分为二，战斗力是提升了，可修行速度将会大大减缓，炼化世界之心的可能性也会急剧降低。”
;;;;东伯雪鹰顿时无奈。
;;;;自己想的或许能再增加己方胜算的办法，竟然都不行，难怪两位师兄之前也没提过。
;;;;……
;;;;接下来的岁月。
;;;;东伯雪鹰在红尘岛上继续修行，努力提升境界，希望能够达到神心境！同时也在琢磨着秘技。
;;;;而妻子余靖秋，法身是每年都来一次红石山补充法力的，妻子的法身回去时，也带去了大量宝物，开始巩固薪火世界！要让薪火世界无比稳固，巫神和大魔神他们怎么都无法攻破。毕竟将来一旦战败，夏族就得固守薪火世界了。
;;;;……
;;;;一年又一年。
;;;;东伯雪鹰在红尘岛上已经十五年了。
;;;;红尘岛上。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋夫妻二人正在给梅山主人、辰九送行。
;;;;“二十年即将期满，巫神和大魔神随时可能发动战争，我们也该走了。”辰九看着东伯雪鹰，“我已经没什么忧虑的，东伯，你们夏族的危机却即将到来，你自己也得小心！如果实在不行，也得保住自己的性命，甚至宁可成神去神界！等你成了神界大能，就算死去的，都能从时光长河中复活过来，所以不管到了什么时候，都不能自暴自弃，必须得活着。”
;;;;“我明白，谢了。”东伯雪鹰一笑，“放心吧，我们夏族最后一定能获胜。”
;;;;“对了，我飞剑山庄，是在血刃神廷统治的疆域，在天星府治下，合水星域的赤神星，你以后有机会可以来找我。”辰九微笑道。
;;;;“一定！”东伯雪鹰点头。
;;;;“听说在神界，血刃神廷、万神殿、时空岛这三者中，血刃神廷最是强势，我估计有机会也会进入血刃神廷疆域。”梅山主人笑道，“东伯雪鹰，我们就此告别了，希望你们夏族能获胜。不过，不管何时，别轻易放弃，活着就有机会。”
;;;;“你们俩一个个，都不说好听点，放心吧，我们夏族一定赢。”东伯雪鹰哈哈笑道。
;;;;“弟妹，好好照顾东伯，以后我们神界再见。”辰九也和余靖秋说了声。
;;;;“嗯，辰九大哥放心。”余靖秋说道。
;;;;“红石前辈，请送我们离开。”梅山主人、辰九相视一眼，当即便齐声说道。
;;;;嗡！
;;;;一股波动笼罩了他们俩，他们俩都笑看着东伯雪鹰夫妻二人。
;;;;刷。
;;;;二人都消失不见。
;;;;东伯雪鹰看着他们离去，从辰九他们降临到现在已经接近二十年了，巫神和大魔神，离发动战争也快了，说不定三五个月内就发动。
;;;;“雪鹰，放心吧，现在的薪火世界已经比之前稳固多了，不管怎样，固守薪火世界是肯定没问题，你已经对夏族有很大贡献了。”余靖秋感觉到东伯雪鹰的心思劝慰道。
;;;;东伯雪鹰看了看妻子，笑了笑，心中则是默默期待：“希望再久点，我或许能达到神心境，血蔓花实力或许也能强些，这样我夏族胜利把握就大了。”拖的越久，对己方越有利，只是巫神和大魔神也会怕迟则生变，一旦准备好，恐怕会立即发动战争吧。
;;;;******未完待续。 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”