;;    高瘦女子点头：“血火之门是主人专门为外来者建造的，但凡来拜访我湖心岛的，许多根本没资格见我家主人，想要求宝？主人一律让他们去闯血火之门，血火之门有重重危险，闯过的危险越多，所得到的好处也就越多。”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;可以想象，在很久以前，湖心岛主人地位极高极高，来拜访者也定是极多。那位主人懒得招呼，直接设下血火之门。
;;;;“不过也不是谁都有资格让血火之门开启的。”高瘦女子道，“所以在开启血火之门前，得先经历一个筛选考验，将大批寻常的修行者都筛选掉。”
;;;;“筛选？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“对，你面前就有一个对手，只有击败他才算通过筛选考验，就有资格进入血火之门内部了。”高瘦女子指了下已经站在血色圆盘上的那名瘦小血色甲铠战士，“让他主动认输，或者将他轰出血火之门范围，都算是击败他。”
;;;;“开始吧。”高瘦女子淡然道。
;;;;“巢乌，可别大意输了。”旁边的一位魁梧金瞳的战士喊道。
;;;;“巢乌小弟弟，可要给我们争点脸面，杀了这个外来者。”那擅长巫毒的妖娆女子捂嘴笑道。
;;;;“巢乌弟弟，解决他，干掉他。”
;;;;“我们相信你。”
;;;;这些血色甲铠战士们一个个都喊着，沉睡漫长岁月苏醒后，迎来一场血火之门的筛选之战，这也让他们感觉到了久违的乐趣。他们这些老家伙们终究是太寂寞了，而且他们也自然站在同伴一边，个个期待看着东伯雪鹰死去的场景。
;;;;“轰！”百万里的血色圆盘陡然射出淡淡的红光，红光罩住上方周围区域。
;;;;东伯雪鹰和那瘦小甲铠战士都在这区域内。
;;;;“让他认输，或者将他轰出这红光范围，算我赢，对吧？”东伯雪鹰开口。
;;;;“这小子倒是挺自信。”
;;;;“巢乌，干掉他。”
;;;;就在这时。山腹远处的通道口却是出现了一头头黑甲怪物，这些黑甲怪物们，或者人形，或者兽形。或者是飞禽，一个个也都饶有兴致的观看这一战了。甚至那些黑甲怪物们，和血色甲铠战士们还彼此聊了起来，似乎颇为熟悉。
;;;;“我叫巢乌。”圆盘上，那瘦小甲铠战士盯着东伯雪鹰。声音却很刺耳，“你上次战斗我看过，你有绝学在身，可惜，我刚好克制你！受死吧！”
;;;;说着瘦小甲铠战士陡然显现出了六条手臂，每一只手上都抓着弧形弯刀。
;;;;哗。
;;;;一道扭曲的银色轨迹在半空中一闪，瘦小甲铠战士就已经杀到了东伯雪鹰身边，而东伯雪鹰此刻还正在舒坦的感受着这百万里范围，因为自从那红光腾起后，东伯雪鹰就感觉到原本‘湖心岛遗迹’对自己的压制完全没有了！界神领域能够施展了。世界之力也能调动了。
;;;;显然作为一场公平的筛选考验，湖心岛遗迹是不会压制东伯雪鹰一丝实力的。
;;;;“好快。”东伯雪鹰一迈步身影就凭空消失，再出现就已经到了数十万里外，瘦小甲铠战士的刀光落了个空。
;;;;“封！”瘦小甲铠战士见状眉头一皱，低喝一声。
;;;;东伯雪鹰立即感觉到周围空间遭到封禁，他却微微一笑，心意一动直接调动世界之力开始凝聚，只见一尊尊星蓝衣袍东伯雪鹰出现，足足九个东伯雪鹰同时出现，个个手持一杆黑色长枪直接围攻了过去。施展的枪法千变万化。
;;;;同时耀眼太皓之力锋芒显现，纵横四方，瞬间就去纠缠住了瘦小甲铠战士。
;;;;“杀！”瘦小甲铠战士却是眼中寒光一闪。
;;;;轰！
;;;;他身影模糊了，周围时空都开始扭曲。
;;;;模糊的身影瞬间就逼近了一个东伯雪鹰的世界身体。只见六臂挥舞着刀光，刀光化作了银色轨迹，一尊世界身体虽然艰难抵挡却很快就被劈中了身体，身体直接被劈的碎裂开来。虽然其他八个世界身体都在出手围攻，可瘦小甲铠战士同样堪称防御无敌，世界身体的枪法根本伤不了他。仅仅能影响其身法罢了。
;;;;“好快的身法，好很辣的刀法，难怪说克制我。”东伯雪鹰真身站在远处看着这幕暗暗吃惊，“如此刀法又有六臂，我要对付他还真有些麻烦。”
;;;;世界身体散掉一个，又凝聚出一个。
;;;;九个世界身体不怕死的围攻着瘦小甲铠战士。
;;;;瘦小甲铠战士‘巢乌’也有些暗暗恼恨，上一次东伯雪鹰他们队伍四人遭到袭击时，那时候因为没决定闯血火之门，东伯雪鹰他们都是遭到压制，无法施展界神领域，更无法施展世界身体！巢乌现在一出手，发现东伯雪鹰就放出了九个世界身体，顿时头疼了。
;;;;“大意了。”
;;;;“太久太久没战斗，上一次也没仔细观看他。”巢乌暗暗道，“不过这一战我还是得赢！”
;;;;轰！
;;;;巢乌爆发了。
;;;;他身影再度模糊起来，周围时空扭曲，他的速度快到极为恐怖地步，强行穿行前进，旁边虽然有九尊世界身体围攻他，他能够避让则避让，避让不了就直接挥动兵器稍微抵挡，甚至一些不会太影响速度的干脆用身体硬抗。
;;;;东伯雪鹰的兵器，根本伤不了他。
;;;;他刺客目标就一个――东伯雪鹰真身！
;;;;“想要杀我？世界为我，我为世界，在这世界范围内，我无处不在。”东伯雪鹰微微一笑，瞬间就已经到了六十万里外，巢乌穿梭速度再快，遇到东伯雪鹰这种瞬间消失的也是无可奈何。
;;;;那些观战的血色甲铠战士中，那名妖娆女子笑道：“小娃娃，别一直躲，你必须让巢乌主动认输，或者将他轰出血火之门范围才算赢。你这么一直躲下去，可不算赢。”
;;;;“对，躲可不算赢。”
;;;;“赢不了，你最终还得死。”
;;;;一个个观战的还很悠闲。
;;;;东伯雪鹰听到周围的声音却根本不在乎，他依旧悠闲一步步行走，施展着领域类秘技‘牢狱’束缚对手，让九个世界身体围攻！甚至东伯雪鹰手中的赤云枪都还从未出手，他就这么默默观看着，观看着这个对手的刀法。
;;;;知己知彼，方才更有望获胜。
;;;;那个叫‘巢乌’的则愤怒狂暴的一次次欲要杀过来，可根本都无法近身，甚至还被迫和世界身体厮杀。
;;;;“嗯，就这样。”东伯雪鹰观看了足足盏茶时间，在遥远夏族世界红石山的本尊也在百倍时间加速下不断的参悟推算，终于心中有了定计。
;;;;“呼！”手中握着的赤云枪陡然一挑，划过诡异弧线，瞬间便刺了过去。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”