;;    金衣青年剑皇看向梅山主人：“谢谢了。”
;;;;“没什么好谢的，在时空神殿内的，大多都是可怜人。”梅山主人摇头，“不管不顾被强行抓去经历无数生死间的危机，许多心性都扭曲入魔，不入魔的大多都病态。可对时空神殿而言，它根本不在乎，它要的就是从中培养筛选出强者来。”
;;;;“就像神界中培养虫兽的方法中。”辰九也说道，“其中就有让毒虫自相残杀之法，让无数毒虫厮杀，最后存活的就是最强的！其他尽皆牺牲。时空神殿也是这么做的。”
;;;;“唉，真羡慕武皇兄你。”金衣青年剑皇道，“摆脱了它的束缚。”
;;;;“我也是看透了，心冷了，宁死也要连接三次地狱级任务。”梅山主人说道。
;;;;金衣青年剑皇受的打击虽然大，可终究长期在时空神殿压迫下，已经强忍下悲痛，再度鼓起斗志！想要在这条路上继续走下去，走的更远，乃至将来能复活这些生死与共的同伴们。
;;;;东伯雪鹰则是在一旁看着。
;;;;他还好，因为天赋够高，时空神殿无法用强，只能邀请。
;;;;说实话。
;;;;对于时空神殿这种强行逼迫的策略，他并不喜欢！可是时空神殿背后的主人，乃是整个深渊和神界都真正站在最强大的存在之一，在时空方面，更是最强的！拥有绝对的力量，或许在神界也有很多看不惯时空神殿的，历史上像梅山主人这种对时空神殿有很大怨气的，肯定有很多。
;;;;可那又能如何？时空神殿一如既往的运行，依旧亿万世界乃至神界、深渊中的凡人、超凡们被强行抓走！
;;;;……
;;;;在谈话时，最后一支队伍，也就是金甲少年巫马海的队伍也闯过了飞翼毒蝎群，来到了陨石桥的后半段。
;;;;“厉害。”东伯雪鹰是第一次近距离观看到巫马海出手。
;;;;一个字形容！
;;;;快！
;;;;巫马海战斗时完全化作一道金光，快的惊人，在东伯雪鹰观看的最厉害的最几支队伍队长中，巫马海的速度绝对是第一的。绝对在尤兰领主、梅山主人、辰九、剑皇之上！他的速度快的都让东伯雪鹰有些心惊，这是一种纯粹的快！
;;;;除了快以外，就是带着毁灭性的的攻击，他的兵器是两柄刀！
;;;;双手。各抓着一柄刀。
;;;;那个高瘦男子‘巴晗’修行有黑暗魔力实力也颇强，他们俩配合下都没使用神级卷轴就成功通过。
;;;;“又是一个攻击超强的。”东伯雪鹰看着巫马海，暗暗惊叹，这几个没有一个好惹的，他们都是掌握两种二品真意。且都是配合较好的。
;;;;他在赞叹别人。
;;;;却不知，那几个同样也对东伯雪鹰惊叹的很，毕竟战斗时，东伯雪鹰都是一直在虚界的，要打东伯雪鹰？攻击穿过虚界，威力就大大削减了。而东伯雪鹰攻击他们，却是威力丝毫无减！最重要的是掌握着秘技的东伯雪鹰，潜力比他们大的多。
;;;;他们现在的门槛，是三重境巅峰到神心境的门槛，这才是最大的门槛。许多超凡到死都突破不了。一凝聚神心，一开辟神海，这就是成神的两大超级门槛。对于二品真意而言，只要凝聚二品神心则必定能轻松开辟神海。
;;;;所以他们成神唯一的门槛，就是达到神心境！可这一步却也难的很，需要他们将过去所有感悟完全整合，形成完美整体。
;;;;东伯雪鹰是二重境巅峰到三重境，这算是小瓶颈……只要稍微再有些感悟即可，正常靠时间都是能突破的。
;;;;******
;;;;四支队伍贴着一颗颗巨大的白色陨石表面高速飞行，白色陨石们大的有数百里直径。小的只有数里直径，彼此连接着，通往遥远的尽头，在尽头就能看到一株巍峨的连天藤。高难以计算，几乎贯穿了整个星空。
;;;;东伯雪鹰他们队伍飞在最前面。
;;;;时间流逝。
;;;;遥远的距离，东伯雪鹰他们飞上几个时辰，依旧还在飞着。
;;;;“比整个夏族世界都大的多。”东伯雪鹰看了看旁边的黑暗的虚空，在陨石桥旁边的黑暗虚空，看似普普通通。实则有汹涌暗流！暗流威力极大，夏族曾经闯过的先辈尝试扔出一些超凡兵器、材料等物，扔的太远，都被星空暗流直接撞击成粉末化作虚无。
;;;;按照辰九那边提供的情报，这星空中的暗流，就是神器，都会被碾压粉碎。
;;;;这也是为何，他们必须沿着陨石桥！必须通过连天藤的缘故。
;;;;“最后的阻碍了。”
;;;;东伯雪鹰看着这无数白色陨石组成的长桥，长桥尽头，那就将是最后，也是难度最大的阻碍。
;;;;刀客！
;;;;自己如果单独行动，那么面对的就是一名银甲刀客！四人一起行动则是四名刀客。
;;;;要知道浮空岛面对是大量的石雕守卫，之前也是一个人面对一个队伍的飞翼毒蝎，可反而在陨石桥的尽头……却仅仅只是一名刀客！
;;;;为何？
;;;;因为这一名银甲刀客，真的很强！是媲美新晋神灵的一尊神界战兵，且据说掌握着‘太阴神心’的规则奥妙。‘太阴神心’乃是三品神心。看似也就和库蒙将军、诺诺安、巴晗、老贼他们境界相当，可架不住对方基础太强，这是真正神级的‘神界战兵’，单纯的力量速度就已经达到惊人地步，恐怕还在尤兰领主、辰九、梅山主人他们之上！全身又无坚不摧，再配合上这等规则奥妙，不亚于真正的神灵。
;;;;一对一……
;;;;幸好无需击败，只要想办法通过陨石桥即可！
;;;;“老贼，福叔，小心点，只要通过了这里。接下来闯连天藤……前期你们帮我下后，就可以返回了！”辰九说道，“你们的任务就算完成了，不过得小心，我们这次面对是将是四名银甲刀客。”
;;;;“嗯。”福叔和老贼点头。
;;;;红石山的主要两段考验。
;;;;第一段，浮空岛和陨石桥……是最基本的，对辰九、东伯雪鹰、尤兰领主、梅山主人他们等一个个而言，如果单独行动反而更轻松！带着同伴，反而需要分心照顾。
;;;;可到了第二段就不一样了，福叔可以施展神级卷轴帮助到自家庄主，老贼可以借助幻象分身帮忙探查，他们都是辅助之效！前期帮助后，就可以返回了，因为越到后面，对个体要求越高，他们也无法继续跟着了。
;;;;所以第一段带着他们，就是为了在连天藤上能帮上忙。
;;;;“辰九兄，面对银甲刀客，我恐怕难以分心照顾。”东伯雪鹰说道，“我会施展虚界分身尽量迷惑，其他恐怕就无法了。”
;;;;“明白。”辰九微笑点头。
;;;;银甲刀客，一对一，都很难。
;;;;这也是他很担心福叔和老贼的！老贼虽然有幻象分身，可银甲刀客的刀光太快了，神级‘神界战兵’本就速度超快，‘太阴神心’施展出的刀光，更仿佛一道弯月……一闪而逝！恐怕一刀斩杀百米内十个八个幻象分身都不是难事。
;;;;福叔则更危险！
;;;;辰九只能想着，凭借着自己八臂的实力，尽量帮助到老贼和福叔。
;;;;……
;;;;在陨石桥的后半段，也一直飞了一天多，才终于抵达到尽头。
;;;;在白色陨石桥的尽头，正站着四名穿着银甲的刀客，他们身上的银甲古朴和白色陨石颜色很像，他们面容犹如刀刻斧凿，且个个背上有一柄战刀。
;;;;四名银甲刀客并肩站着，彼此隔着一里，冷漠看着东伯雪鹰他们四人。
;;;;“单独行动，你们把握还大些，四个一起行动，我们配合起来，哼。”一名银甲刀客开口道。
;;;;辰九、东伯雪鹰他们都没吭声。
;;;;如果单独行动，他们俩是很轻松，可福叔和老贼可都危险了。他们一起行动，辰九至少能庇护下同伴，东伯雪鹰不会分心，不过力所能及下或许也能出手，可他肯定首先得保全自己。
;;;;呼！呼！呼！呼！
;;;;东伯雪鹰他们四个瞬间化作流光冲上，在冲上的同时，顿时出现了一群幻象分身、虚界分身，同时东伯雪鹰也消失进入了虚界。
;;;;“虚界？这个交给我！”其中一名银甲刀客身体一晃，作为神级的‘神界战兵’，被炼制出的身体特殊，轻松就进入了虚界内。
;;;;******
;;;;第二更，写的很顺，番茄再写一章，估计两点更新，大家不用等，明天早上就能看了。
;;;;*****未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”