;;    “对。”东伯雪鹰的精神碰触着那一片黑暗虚空，传递意念过去。
;;;;“怎么可能这么快？你不是刚击败巫神大魔神么，这才过去一年多，两年都还没到。你怎么就炼化世界之心了？”器灵红石不敢相信，“虽然你之前掌握极点穿透、虚界、星辰三种神心。虚界神心只要进一步就能炼化凡人世界。可这进一步……说起来简单，实则颇为耗费些时间的。”
;;;;虚界神心本就是二品神心，进一步，那就是神级巅峰境界，达到突破临界点。
;;;;再进一步……就是一品神心了！
;;;;如果东伯雪鹰花费个上百年也就罢了，这才一年多？
;;;;“我掌握了一品真意！”东伯雪鹰传播意念过去。
;;;;沉默。
;;;;一片沉默。
;;;;器灵红石沉默了好一会儿：“你没骗我？”
;;;;“我可没法伪装一品真意。”东伯雪鹰传播意念道。
;;;;“快，快来红石山！”器灵急切连嘱托，“你炼化世界之心的事情，暂且别公开谁都没说！你掌握一品真意的事，更是谁都别说！你现在来红石山，我……我……一品真意，竟然还真……快，赶紧来。”
;;;;世界之心空间内。
;;;;东伯雪鹰微微一笑，之前在红尘岛那么久，也和两位师兄多次交流。对于‘一品真意’的重要性他岂能不知？一品真意是不能轻易外泄的，不过器灵红石却是值得信任的。因为他是器灵，是必须遵循原主人留下的命令。
;;;;而且自己作为夏族世界领主，能够操纵所有世界之力，甚至操纵天地规则！一件没主人操纵的洞天宝物，或许能撕裂无主的凡人世界，却根本无法撼动一位领主！
;;;;……
;;;;雪石山顶。
;;;;“雪鹰也不知道去哪了，给他传讯，他也没回应。”余靖秋站在竹楼前，微微蹙眉有些焦急。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰从世界之心中回到雪石山顶。
;;;;余靖秋转头看去，不由有些恼怒，低喝道：“东伯雪鹰，我们刚从庆功宴回来，你嘴上还说要和我说生一堆娃，可转头就顿悟修行了。这修行也就罢了，修行完突然又消失无踪了三天多时间……什么事情不能先和我说一声再去？我给你传讯，你也没回应。”
;;;;“我错了我错了，我认罚。”东伯雪鹰连哄道。
;;;;余靖秋不由点头：“就罚你给我做一顿午饭。”
;;;;东伯雪鹰咧嘴一笑：“小菜一碟。”
;;;;当年他们俩一同行走天下百年时间，东伯雪鹰闲暇时琢磨画画、木雕甚至厨艺。
;;;;“对了，雪鹰，这一年多，陈宫主那边已经多次传讯给我了。”余靖秋在一旁说着，东伯雪鹰则是开始切起了蔬菜微笑听着，虽然掌握一品真意，又达到三重境炼化世界之心很开心。可是和妻子在一起这种温馨更让他珍惜。
;;;;……
;;;;在同一刻，红石山。
;;;;东伯雪鹰的一尊斗气分身就来到了黑暗虚空，而后被器灵红石立即挪移了进去。
;;;;“怎么还不来？”穿着华美的器灵红石在一株大树下，焦急的走来走去，“他没撒谎吧？应该是真的吧？可是一品真意……那可是一品真意啊，圣主他活了漫长岁月，身为大能者，辛辛苦苦也才抢到一位一品真意超凡弟子而已，我在一个凡人世界守株待兔就碰到一位？”
;;;;“来了。”
;;;;红石看着眼前，哗，东伯雪鹰斗气分身出现在这。
;;;;“红石前辈。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“你真掌握一品真意了？可别骗我，故意想要成为亲传弟子。”器灵红石有些紧张。
;;;;“红石前辈，这可不像你平常风范啊。”东伯雪鹰微微一笑，周围天地开始隐隐有雄浑力量在涌动，这力量看似不起眼，却是足以媲美神级巅峰的力量。一尊斗气分身仅仅调动周围世界之力轻易就能媲美神级巅峰，如果掌握极点真意三重境恐怕也做不到这一步。
;;;;世界真意，更擅长操纵世界。
;;;;“世界真意？”器灵红石立即辨认出来。
;;;;“一品真意！”红石眼睛都亮了，“你才修炼多久，如果不算上时间加速，才两百多年！这么短暂时间就将一品真意修行到三重境，这，这样的修行速度在一品真意超凡中都算排在前列了，真是不敢想象，我真的竟然这么好运，在圣主死后，还能碰到一位一品真意超凡。”
;;;;东伯雪鹰无奈一笑：“红石前辈，就算我掌握了一品真意，你也不必激动成这样吧，你可是洞天宝物器灵，跟随圣主多年。”
;;;;“你不懂。”
;;;;红石摇头，“你不懂一品真意意味着什么。”
;;;;“意味着什么？”东伯雪鹰问道。
;;;;“我告诉你。”红石看着东伯雪鹰，“任何一个一品真意的诞生，都是足以惊动整个神界深渊的！一品真意超凡的价值，你虽然听说了很多，可你眼界终究太小，根本没有意识到真正的意义。”
;;;;“惊动整个神界深渊？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;红石点头：“我一点没夸张，比如我主人红尘圣主，他收了三位亲传弟子，一个是因为圣主特别喜欢破例收的。另一个是万年内掌握一品神心，最后一个才是一品真意超凡！在超凡阶段就掌握一品真意……他，就是我红石山的大师兄――慧明！慧明大师兄天赋卓绝，如今是四重天界神，实力近乎媲美大能者！”
;;;;“在这一品真意超凡中，算是正常水准。”
;;;;“一品真意超凡……除了倒霉的还没成长起来就被暗杀的外，其他的，最差的都是三重天界神！这已经算很丢脸了。正常都是四重天界神！”红石说道，“还有少数跨出最后一步，成为大能者。”
;;;;“大能者就不说了，整个神界深渊一共才那么点，可四重天界神也很少很少，都是震慑一方的霸主了，甚至修行秘术够厉害，战力都是能媲美大能者的。”红石感叹，“也就是说，一位一品真意超凡，几乎注定将来会是神界的一方霸主！”
;;;;“所以一旦发现一品真意超凡……大能者们会立即抢着去收徒！慢一步就被别的大能者给抢走了。”
;;;;红石看着东伯雪鹰，“你现在明白，一品真意超凡为什么厉害了吧？几乎注定是一方霸主啊。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;“神界都是漫长岁月才偶然诞生一位，大多都隐藏消息，怕被在弱小时暗杀。所以一品真意超凡……绝对是传说中的传说！”红石看着东伯雪鹰，“按照主人的命令，一品真意超凡或者一年内掌握一品神心的可为亲传弟子。在物质界能收到一位亲传弟子，则自然为我红石山新一任主人。虽然你暂时无法炼化洞天宝物，不过从今天起，你就是红石山主人！我红石山所有资源你可以尽皆调用。”
;;;;红石眼中有着期待：“真希望早点看到你在神界崛起啊，真正称霸一方，哈哈哈……”
;;;;******
;;;;今天就一更了，等番茄回家从8号开始就会补欠的，大家见谅，
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”