;;    ;    “东伯小子。”奚薇也看着东伯雪鹰，摇头道，“我和你说实话，你们夏族原本一点胜算都没有！不过现在嘛，应该有希望固守在你们的薪火世界了。这还是有你帮忙，如果没你的出现，连薪火世界都是守不住的。”
;;;;“对，那个什么巫神和大魔神，他们其实并不在乎你们夏族，他们真正忌惮的是大地神殿。”红石也说道，“否则哪里需要积蓄准备这么久。”
;;;;东伯雪鹰听的脸色微变：“奚薇前辈，红石前辈，我如今实力大增，难道也挡不住？”
;;;;“你知道巫神和大魔神最大的依仗是什么吗？”奚薇问道。
;;;;“神之分身？”东伯雪鹰问道。
;;;;“哼哼，这算是重要依仗。并非最大依仗。”奚薇说道，“像大地神殿也能弄出神之分身，血刃酒馆愿意的话，也能在你们夏族世界弄出一尊神之分身。可为何他们都不敢说占领夏族世界，独占红石山？而巫神大魔神却敢这么干？”
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;“你要知道，神之分身一旦苏醒，在凡人世界最多逗留三千年。”奚薇说道，“三千年后，神之分身自然死去，没了神之分身，就无法镇守整个夏族世界了。难道每三千年就弄一尊神之分身？这代价太大了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;是啊。
;;;;占领夏族世界一时相对容易，而永远占领就难了！
;;;;“两位前辈，他们的最大依仗，到底是什么？”东伯雪鹰急切问道。
;;;;“如果我猜的不错，巫神和大魔神最大的依仗只可能是一种。”奚薇说道，“巫神是物质界的领主，他是完全炼化了一座凡人世界！那座凡人世界相当于他的后花园，可以随时进出，去神界，从神界回到家乡都丝毫不受阻碍。”
;;;;东伯雪鹰点头。他也知道这点。
;;;;“而物质界领主有些会经常干一件事。”奚薇说道，“会找寻到一座临近的凡人世界，打通一条稳定的空间通道！而后源源不断派遣手下杀过去，占领那座凡人世界。他们一般都是界主级存在。从神界携带资源进入自己的家乡，是很轻松的。而后这些资源可以通过稳定的空间通道，用来攻打别的凡人世界。”
;;;;东伯雪鹰隐隐有些明白了，不由色变。
;;;;“攻打一座座凡人世界，虽然他们本尊无法进入其他凡人世界。可手下能进去，完全占领，就可以传播信仰。”奚薇说道，“不过唯一的难题就是建造一条稳定的空间通道。”
;;;;“因为凡人世界之间……距离遥远，且空间位置并不固定，想要建造一条稳定的空间通道很难很难。”
;;;;“红石山坠落夏族世界已经过百万年！那个巫神，估计很早就开始谋划，他在这百万年间，应该占领了一两座凡人世界，且是距离你们夏族世界比较近的凡人世界。而后以那占领的凡人世界为跳板。再建造一条稳定的空间通道连接你们夏族世界和他占领的世界。”
;;;;“如此一来。”
;;;;“只要通道一建立！他准备大量的资源，大量的战争堡垒等等都会源源不断透过固定的空间通道，瞬间进入你们夏族世界。轻易建造稳定根基！”奚薇道，“而后以根基扩散，迅速占领夏族世界，横扫一切。”
;;;;“他的资源，无需透过时空神殿运输，因为他是物质界领主，自己可以从神界带资源进入物质界。再透过一条条空间通道，透过他占领的凡人世界。传递进你们夏族世界。”
;;;;“他忍耐这么久……就是为了这一天。”
;;;;“他在魔兽一族传播信仰，也是为了魔兽一族为他打造固定通道所需的一些简略器物，只要暂时建造成功，他送来的资源。可以立即令通道完全稳定。”奚薇道，“没有时空神殿的压榨，他和大魔神，所有资源都可以砸进来！一名物质界领主最不怕冒险，他们分身在神界冒险，死了一个分身。可以再修炼出一个分身来。所以物质界领主一般都很富裕。”
;;;;“他可以尽情的派遣无数战争兵器杀进来。”
;;;;“神之分身，在一些珍贵器物的辅助下，也能发挥出更恐怖的实力。”奚薇道，“只要他们愿意，他们可以将整个夏族世界经营的仿佛一座大型堡垒！谁都无法再掺和进来。”
;;;;奚薇道：“我只想到这一种可能，能够绝对且永久占领夏族世界。”
;;;;东伯雪鹰听的心底发寒。
;;;;这……
;;;;真不敢想象，有一天一条固定通道，连接了夏族世界和另外的凡人世界。源源不断的恐怖资源送进来。百条乃至上千条的神界战船杀进来，还有更恐怖的战争兵器。
;;;;“明白了吧？他们唯一忌惮的就是大地神殿。”奚薇笑道，“你们夏族世界的信仰，是归属于大地神殿的，他们要占领这，等于抢了大地神殿的肉！大地神殿岂会轻易答应？大地神殿应该长期有一沉睡中的肉身可以供界神降临！大地神殿降临，一定是极厉害的界神，甚至可能是恐怖的三重天界神。这样的神之分身，完全有希望在第一时间摧毁稳定空间通道。”
;;;;“所以巫神和大魔神需要准备。”
;;;;“准备的足够充分！而后一举碾压一切。”奚薇道，“甚至为了以防万一，他们很可能会和大地神殿达成协议。”
;;;;东伯雪鹰忍不住道：“大地神殿会帮他们？”
;;;;“这不太可能。”奚薇摇头，“大地神殿，毕竟在你们夏族世界传播信仰。他们不敢明着背叛信仰他们的子民。不过旁观不出手，却是有可能的。”
;;;;“那我夏族怎么办？”东伯雪鹰问道。
;;;;“他们没想到，在关键时刻，夏族出现了你这样的超凡。”奚薇摇头，“他们如果失败，最大的原因就是放过了你。”
;;;;东伯雪鹰无奈。
;;;;他们已经付出很大代价对付自己了，还让自己中了鬼六怨巫毒。
;;;;在无法建立稳定空间通道前，巫神和大魔神，也没什么对付自己的好办法了。毕竟送下来一些强大之物。都是被时空神殿狠狠剥削的。
;;;;“你们夏族可以固守薪火世界。”奚薇道，“放弃夏族世界，躲在薪火世界，固守！这样希望更大，你在清单上可以换取十万神晶，十万神晶可以购买到许多宝物，让薪火世界更稳固。再有你的帮忙……就算面对巫神和大魔神不惜一切的狂攻，也是有很大希望守住的。”
;;;;“守住薪火世界，你且安然修行，等你成为神灵，甚至越来越强大！你可是夏族的土著，成为神灵，只要在万年寿命内依旧能进入夏族世界……你完全可以将他们一举摧毁！”
;;;;“就算他们将夏族世界经营的难以摧毁，你只要万年内炼化了夏族世界的世界之心，成为领主！他们也必败无疑。”奚薇说道。
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;放弃整个夏族世界？
;;;;等自己实力强大了再反攻？
;;;;如果实在是没办法，也只能走这一条路，夏族历史上，也曾不止一次被逼迫的退守到薪火世界。
;;;;“守薪火世界，也没绝对把握吧？”东伯雪鹰问道。
;;;;“战争，没有绝对，毕竟你的对手可以用的资源远胜于你。”奚薇道，“你们夏族唯一的优势，就是你个人而已。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他已经明白了困境。
;;;;“可整个夏族世界无数人类，就这么被屠戮？有办法守住，将他们击退吗？”东伯雪鹰问道。
;;;;“固守薪火世界，都要你拼命了。要将他们完全击退？就更难了。”奚薇道，“你得更强大！拥有更多资源！”
;;;;“有办法？”东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;“成为红石山内门弟子。”奚薇道。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”