;;    新篇开始，今天一更。
;;;;――――――
;;;;宫风师姐走在前面，好歹也是三重天界神，虽没转身依旧能够知道后面发生的一切，东伯雪鹰摇头一笑的样子，让宫风感觉到了恼怒。
;;;;“我吩咐你几句话，你还摇头？”宫风师姐猛然转头看向东伯雪鹰，“东伯师弟，你是在挑衅我？”
;;;;东伯雪鹰冰冷道：“师尊召唤，师姐如果有什么不满，待得见过师尊后，我们再私下解决？”
;;;;“好，很好。”宫风师姐压下恼怒，她也不敢耽搁神帝陛下召见的事。
;;;;不过宫风的确很恼怒。
;;;;在整个殷石别院，因为她一直乖巧听话，殷石别院内琐事都是宫风师姐在管！所以那些记名弟子、内门弟子们都得给她面子。在她看来，这个仅仅才神级的东伯雪鹰竟然敢对她不敬！这让她记在了心底：“敢在我面前龇牙，哼！”
;;;;宫风带路，东伯雪鹰跟着。
;;;;很快来到了一宁静美丽的园子内，暗红衣袍的血刃神帝正负手而立，默默看着旁边的湖泊。
;;;;“师尊。”宫风师姐此时乖巧的很，恭敬道，“东伯师弟带到。”
;;;;“师尊。”东伯雪鹰也恭敬行礼。
;;;;暗红衣袍的血刃神帝这才转头，从虚无中忽然飞出来一黑鸟，黑鸟站在血刃神帝肩膀上，颇为开心喊道：“东伯小子，不错嘛，隐藏的挺深嘛！”
;;;;宫风师姐站在一旁，有些纳闷疑惑。
;;;;隐藏的挺深？
;;;;什么意思？
;;;;“师尊慧眼。”东伯雪鹰恭敬道，“因为有大仇敌威胁，所以一直谨慎。”
;;;;血刃神帝微微点头，笑了：“不错。”
;;;;仅仅说了两个字，却让旁边的宫风师姐心中大惊：“什么，师尊竟然笑了？这，这怎么可能？”她伺候神帝多年，很清楚神帝陛下脾性是何等的冷漠孤傲。面对弟子一般都是面无表情的，连怒气都很少有，更别说微笑了。
;;;;就是万花宴，面对众多大能者。血刃神帝也就面对几个实力相近的，偶尔才露出笑容。寻常大能者他都冷漠以对的。
;;;;像上次东伯雪鹰初次拜师，虽然赐下两块令牌，可血刃神帝也是冷漠的很，很快就让东伯雪鹰退下了。都没说几句话！可这次刚一开口竟然就微笑了？
;;;;“到底怎么了，到底，到底发生什么事了？东伯雪鹰隐藏的挺深，他隐藏什么了？”宫风师姐隐隐有了些模糊推测，可一想到东伯雪鹰才修行五千多年，就推翻了一切推测。
;;;;“你修行九百年就掌握一品神心。”血刃神帝轻轻点头，“天资卓绝，却能够隐忍至今，直至突破为二重天界神才泄露。你虽然年轻，可耐心却很不错。这点非常好。你现在能够修行突飞猛进，可将来你境界越加高深强大，修行路越加坎坷时，遇到种种麻烦挫折时……就需要耐心了。”
;;;;“是。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;“你也很谨慎，很好，修行路师尊能帮的很少，最终还是靠你自己。”血刃神帝很满意这个弟子。
;;;;耐心，谨慎。
;;;;这是血刃神帝自身最出名的两个优点，这也是他很恐怖的地方。
;;;;或许是他在年少时就擅长暗杀，弱小时就很谨慎有耐心。所以成长路更是一步步走的踏踏实实，如今在神界、深渊……可以说血刃神帝是影响力最大的一位，他的血刃酒馆能遍布神界、深渊、物质界每一处，便可见其手段。
;;;;黑暗深渊最凶戾的深渊主宰。都愿意和他为友！
;;;;所以血刃神帝看到东伯雪鹰如此谨慎有耐心，自然很满意。
;;;;“当初的绝灭帝君，你可听说过？”血刃神帝问道。
;;;;“听说过。”东伯雪鹰连道。
;;;;“他两千九百年就成二重天界神，修行速度远在你之上！可就是太疯魔，少了谨慎和耐心，最终葬送性命。”血刃神帝道。“你当引以为鉴。”
;;;;“是。”东伯雪鹰连道。
;;;;旁边的宫风师姐傻傻听着，完全蒙了。
;;;;绝灭帝君？你当引以为鉴？这简直将东伯雪鹰和绝灭帝君放到一块比去了。
;;;;九百年成一重天界神？
;;;;突破二重天界神才泄露？
;;;;谨慎？耐心？
;;;;“这这这……”宫风师姐什么时候听过血刃神帝这么用心提点，平常神帝指点徒弟都是一指头点过去，就让弟子滚蛋了。
;;;;“东伯，他二重天界神？”宫风师姐虽然不愿相信，可旁边的对话透露出来的却很明确，堂堂神帝陛下不可能撒谎，“他才修炼多久，就算一品真意超凡一般也是三千年内成界神，十万年左右才成二重天界神吧。不，这东伯雪鹰他就是一品真意超凡！而且在一品真意超凡中还很恐怖。”
;;;;她刚才可是听到了，东伯雪鹰九百年就掌握一品神心了。
;;;;“以后，你就为我亲传弟子吧。”血刃神帝随意道。
;;;;“是，师尊。”东伯雪鹰有些兴奋，虽然也隐隐猜到，毕竟他作为红石山主人，很清楚自身修行速度意味着什么！不过实在是神帝收亲传太难得太罕见，如今这一时代，除了寿命永恒的普藏帝君和青君外，师尊门下根本就没有亲传弟子！他是唯一一个界神亲传弟子！
;;;;“拜见师兄。”旁边传来声音。
;;;;东伯雪鹰看了眼，宫风师姐此刻挤出笑脸恭敬的很。
;;;;师门规矩森严。
;;;;亲传弟子、内门弟子、记名弟子，彼此都是天壤之别！地位差距也大的很。
;;;;“宫风，你先退下。”血刃神帝吩咐道。
;;;;“是。”宫风连乖乖退去。
;;;;当离开园子后，宫风却满心不安：“怎么会这样？东伯雪鹰他怎么可能这么强？这，这，这怎么可能发生？”东伯雪鹰身为亲传弟子，在殷石别院内地位之高仅次于陛下，不过对待内门弟子记名弟子倒也不可能有生杀大权。可却有诸多刑罚惩罚之权，完全可以将宫风给逼离殷石别院。
;;;;要知道……
;;;;宫风，能够在神帝面前听调遣，甚至负责掌管殷石别院，权势还是很大的。比那些三重天界神的近身侍卫地位要高多了。她的家族都因为她而兴盛，如果得罪亲传弟子被赶出殷石别院，过去她得罪的人，她家族得罪的一些势力肯定趁机来踩！
;;;;“怎么办，得想办法挽回！想办法挽回！”宫风各种焦急。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰恭敬在师尊面前。
;;;;血刃神帝待得那宫风离去后，这才开口道：“你为我亲传弟子，我也不会偏袒谁，你同样有机会得到一套绝学。”
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;绝学？
;;;;“这一门绝学，它至阳至刚，锋芒无匹，是和青君的绝学《山界》相当。”血刃神帝说道。
;;;;东伯雪鹰听的暗喜，和《山界》同层次的绝学？
;;;;“别高兴的过早，绝学传授之，最后能练成什么样，还是看你自身。我漫长岁月收的亲传弟子也有些，可最后成大能的也只有青君和普藏！”血刃神帝道，“普藏虽苦苦修行绝学，我传授他的，也不亚于青君。可实力和青君却差了好大一截。”
;;;;东伯雪鹰点头：“弟子明白。”
;;;;“青君我传授他一门绝学，他从藏书屋又发现一门。他掌握两门绝学，可最后成就最高的也只是《山界》。”血刃神帝道，“绝学虽厉害，却并非个个都能练成，又或者练的多强大。”
;;;;“当然我给你的，也是应该最适合你的， 你之前在锁界塔的其中两层世界得到的秘术，都是这一门绝学的很零散的一小部分。”血刃神帝说道，“这一门绝学，以世界神心为引领，统领其他神心……”
;;;;“不过，这等绝学，不可轻授。”
;;;;“你要得到它，还需通过我的考验。”血刃神帝道。
;;;;东伯雪鹰也明白，仅仅考验就能得到一门绝学，这已经够好了：“师尊，不知道是什么考验？”
;;;;“很简单，在殷石别院旁边的群山中，有一处关押了一囚犯，你只要将他杀了，便可得到这一门绝学。”血刃神帝微笑道。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”