;;    东渔酒楼后方府邸院落的花园内，东伯雪鹰、余靖秋正坐在亭子下，喝着温热的果酒。
;;;;“师傅。”红衣青年叶青恭敬道。
;;;;“叶青。”东伯雪鹰看着百年来自己随缘教导的所有弟子中自己最满意的一个，不由露出一丝笑意，“我和你师母就要离开白江城，这座酒楼就交给你了，是卖掉还是如何，随你心意即可。”
;;;;白江城的那位赤焰骑士沙虎如今待叶青极为热情，叶青自身实力也很强，相信要不了太久，便能跨入称号级。处理一座酒楼的确是小事了。
;;;;“师傅师母要走？”叶青急切道。
;;;;他从小没父亲，母亲也是一破落户当年根本不管他死活，就算如今叶青实力强了，他那位见钱眼开的母亲立即又来哄儿子了，可母子二人感情的确很淡。
;;;;反而在心中，叶青对师傅师母感情很深，仿佛当做自己的父母。
;;;;而东渔酒楼……也被叶青当做家！
;;;;“有很重要的事，必须得走。”东伯雪鹰说道，“我也没别的给你，相信你凭自己实力也能自己得到。就送你一葫芦果酒，记住，每天喝一两即可。”说着一挥手，一红铜色葫芦就飞向叶青。
;;;;“能教的都教了，修行之事，终究靠自己。”东伯雪鹰道，“顺着心灵的指引，无需迷惑，无需受影响。”
;;;;“是。”叶青握着红铜色葫芦，眼睛隐隐泛红。
;;;;“小叶子，好好修行，别让你师傅失望。”余靖秋也嘱托叶青。
;;;;他们夫妻二人，是看着当初瘦瘦弱弱的叶青长大了，虽然刚开始照顾时，叶青十一岁，可当时瘦弱的和寻常七八岁小孩一样，又任劳任怨，性子淳朴。
;;;;“那什么时候能再见师傅师母？”叶青连道。
;;;;“等你成超凡的时候。就能再见了吧。”东伯雪鹰笑道，旁边余靖秋看了自己丈夫一眼，她很清楚，这次东伯雪鹰是去红石山。生死难料，“如果有急事，可以去龙山楼，他们能立即联系到我们。”
;;;;“是。”叶青点头。
;;;;一定，一定得成为超凡。不让师傅失望。
;;;;“我们走吧。”东伯雪鹰起身，余靖秋也起身，二人瞬间一飞冲天，天空高处撕裂开一道空间裂缝，二人进入空间裂缝内消失不见。
;;;;叶青抬头看着这一幕：“师傅，师娘，我们一定能再见的。”
;;;;******
;;;;安阳行省青河郡，仪水城的雪石城堡。
;;;;如今的雪石城堡已经是东伯家族的祖屋老宅了，这里生活着东伯家族真正嫡系血脉，这里的法阵防御也比当年高多了。更有多位超凡炼金生物镇守各方，且还有一位位神界战兵在这，这里的防御强度已经非常惊人，都接近水源道观、黑白神山等地了。
;;;;当然也是因为水源道观等地在防御上本就没有付出太大代价，毕竟在历史上，也是弃守过多次的。
;;;;“大伯！”
;;;;“大爷爷！”
;;;;“老祖！”
;;;;在雪石城堡内，有不少家族晚辈，东伯雪鹰每次回来都颇为别扭。
;;;;这都是弟弟青石那一脉的，当年自己结婚后，弟弟很快也结婚。并且婚后就立即突破成为超凡，且也有了孩子。正是喜上加喜！当时整个雪石城堡都很开心，弟弟青石一共有三个孩子，两个儿子一个女儿。不过他的孩子在修行上成就都很一般般。虽然在东伯家族的从婴儿时期栽培下都跨入星辰级，可一个称号级都没有！
;;;;不过，他们生的孩子挺多。
;;;;特别是弟弟青石的二儿子‘东伯风’，那简直是个花花公子，四处留情，他的孩子已经发现的就超过六十个。恐怕还有一些还在外，东伯家族虽然有鉴定血脉之法，可连私生子在哪都不知道，自然也没法鉴定。
;;;;东伯青石很生气。
;;;;他觉得，自己就一个妻子。自己最崇拜的哥哥东伯雪鹰感情上也很忠诚。
;;;;怎么就生出这么个花花公子来？
;;;;对此东伯雪鹰的父亲，也是家族绝对的老祖宗‘东伯烈’还是很欢喜的，他觉得这个孙子，让整个东伯家族都开枝散叶了，很是开心，庇护着这东伯风！
;;;;所以――
;;;;百年下来，东伯家族嫡系血脉真的很多，能够进入祖宅的，都是颇为优秀的了。
;;;;“想什么呢？”余靖秋看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰看着远处一群东伯家的少年，笑了笑，转头看向余靖秋：“靖秋，等我从红石山回来，解了鬼六怨巫毒，我们也要个孩子。”
;;;;“嗯。”余靖秋脸微红，“你这老不羞……大庭广众的说这个。”
;;;;“哈哈……怎么就老不羞了，在超凡中，我算很年轻很年轻，好吧？”东伯雪鹰笑着打趣，在雪石城堡他心情也很好，这是他从小生活的地方，整个城堡处处都尽量维持着当年的模样，也让东伯雪鹰生出很多回忆来，当然时间流逝，很多人已不在。
;;;;当初熟悉的仆人们，还有白源之法师，还有铜叔他们都不在了。
;;;;可有更多的孩子们出生长大。
;;;;“回到雪石城堡快一个月了。”东伯雪鹰道，“明天，我就得出发了。”
;;;;“在红石山，你小心点。”余靖秋道。
;;;;“放心，我一定会活着回来。”东伯雪鹰道。
;;;;……
;;;;第二天，东伯雪鹰和余靖秋一起离开，告别了父母，告别了弟弟青石。他并没有说红石山的事，红石山依旧是个秘密，即便是乘坐丁九战船抵达地底红石山的那些夏族超凡们也个个被下了封口令，必须得保密。
;;;;“雪鹰，经常回来看看，别一出去就那么多年。”墨阳瑜喊道，她如今气度越加不凡。
;;;;“放心吧，母亲。”东伯雪鹰笑着。
;;;;呼。
;;;;随即东伯雪鹰带着余靖秋，瞬间一飞冲天，很快消失不见。
;;;;墨阳瑜、东伯烈、东伯青石他们也没在意，只当是东伯雪鹰一次寻常的回家而已。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰夫妻二人先是来到了薪火世界的夏都城，薪火宫内。见到了陈宫主本尊。
;;;;“陈宫主。”东伯雪鹰递过去一个戒指，“这是我杀死诺诺安和库蒙将军得到的一些宝物，其中也有两件神器，不过应该都有大魔神留下的些手段……他们俩的宝物中。有些寻常的，对我家族有些帮助的，我就留在家族了。”
;;;;“这本就你的战利品。”陈宫主也没拒绝，就接过了。
;;;;这些神器，的确是暂时无法用。
;;;;可一旦夏族有神灵诞生！那么神级强者就可以用‘神力’来强行进行炼化。像神界战兵等等还有进行控制的‘令符’，得不到令符，根本无法炼化。可是神器却是没有令符的，只要靠神力慢慢‘磨’，磨掉了神器内的一些手段，那么神器就能用了！
;;;;当然根据手段的厉害程度，需要靠神力磨的时间也不同，有的可能耗费千年就能炼化，有的可能万年都不行。
;;;;如果万年都不行的话……这件神器，如果是黑暗深渊魔神的神器。那么是可以带入神界的。
;;;;可如果是神界中的某个神灵的神器！一旦带到神界，对方感应到是可能杀过来的。
;;;;当然正常缴获的神器，都会一直留在家乡的，诞生一位神灵，就慢慢来炼化，一次不行，就等下一次再诞生神灵。
;;;;“我从黑风神宫得到七尊神界战兵。”东伯雪鹰道，“有一尊黄金人，当初我被围攻时，被魔兽一族给强行带走了。只剩下六尊！这六尊。我都下了命令，等我和靖秋、青石都不在了，最厉害的两尊都会前往薪火宫，永远守护夏族。其他几个较弱的则永远守护我的家族。”
;;;;“谢了。”陈宫主没说太多。
;;;;他最看重的就是七尊神界战兵中最强的那三个！都是达到半神极限的。黄金人被抓走。只剩下两个。
;;;;按照夏族过去的习惯，一般都是等价交换。
;;;;可东伯雪鹰赠予夏族的太多了，立下功劳也很大。陈宫主也只能记在心底，到时候给东伯雪鹰立下卷宗时，也会记录下他的贡献。
;;;;“我原本不打算带青甲守卫进入红石山的。”东伯雪鹰又道，“不过……这次我再度受到时空神殿邀请。我还是决定，带青甲守卫进去。”
;;;;“时空神殿邀请？”陈宫主吃惊，“那你怎么不答应？”
;;;;东伯雪鹰将情况都说了一遍。
;;;;陈宫主也明白了。
;;;;“唉，你答应了，巫毒不就解了？”陈宫主摇头。
;;;;“可巫神和大魔神，几乎可以肯定会选择我离开夏族世界进行任务时，开始发动战争的。”东伯雪鹰摇头，“不必再说了，反正都已经拒绝了。”
;;;;“几乎九成九会战败，灭族？”陈宫主焦急，“时空神殿竟然这么说，巫神和大魔神到底有什么计划，竟然能有这么大胜算？”
;;;;东伯雪鹰点头：“我也很着急，青甲守卫，多这一尊少这一尊，对我夏族影响不大。不过我如今没有斗气，半神衣袍用途很小。青甲守卫对我的帮助颇大。所以我决定带着进去，这一次……我一定会全力以赴，解毒，活着出来！”
;;;;解毒也很重要，解不了毒，活着回来也没用，巫神和大魔神完全可以拖延到东伯雪鹰毒发而死，再发动战争。
;;;;“青甲前辈，麻烦你和我一起冒险了。”东伯雪鹰道。
;;;;“能为夏族做出贡献，是我存在的意义。”身上的青灰色手环发出声音。
;;;;……
;;;;随即。
;;;;东伯雪鹰带着妻子离开薪火宫，很快，就撕裂空间通道直接来到地底十万里。这里的无形规则束缚，如果是余靖秋是根本无法抵达这的。
;;;;“东伯雪鹰。”血刃酒馆的队伍，辰九他们三人已经到了。
;;;;“辰九兄。”东伯雪鹰说道，余靖秋体表也有着一层银白色衣袍，这正是神界战兵变化，她也有护体神界战兵的。
;;;;“现在就差剑皇的队伍了，已经催过他们了。”辰九说道，“等他们一到，我们就出发，这位就是弟妹了吧，真漂亮，你的眼光可真好，找到这样漂亮的妻子。”
;;;;东伯雪鹰和余靖秋相视一眼。
;;;;“靖秋，你看，那就是红石山。”东伯雪鹰指着那似乎很小的仅仅一米直径的黑暗虚空，“就是那最中央的一点。”
;;;;“好神奇。”余靖秋也发现了。
;;;;夫妻二人才聊了几句。
;;;;空间波动就传来，最后一支队伍也赶到。
;;;;“哎呀呀，真是惭愧啊，让诸位等我们。”正是那金衣青年剑皇带着高大壮汉以及妖媚妇人。
;;;;“诸位到齐。”金甲少年巫马海双眸冰冷，整个人锋芒毕露，“那就出发吧。”
;;;;说完，他就带着手下的红发男子博波，以及高瘦男子巴晗率先飞入那片黑暗虚空。<br

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”