;;    神廷之战正在进行。
;;;;六名神级高手正在围攻着一头黑色毒虫，周围空间时而化作粒子流，时而塌陷，时而被直接切割……六名高手全力以赴施展着各自手段，那黑色毒虫嘶吼着挣扎着，可伤势明显越来越重，终于一柄细剑再度划入毒虫体内，鲜血四溅，毒虫也终于停止了挣扎，其他五名神级高手还连忙多攻击了几下。
;;;;跟着他们六个抬头看向高空中巨大的血色榜单，榜单的第一百九十一名，出现了新的名字。
;;;;“哈哈，诸位，我运气好最后一招刚好杀了这毒虫。”一名高瘦男子持着双剑笑着说道，“我们联手方才有希望冲击前百名，若是单独行动，我们个个恐怕都要在五百名之外！现在倪兄排在第十五，我也在前两百。”
;;;;“好了，别得意了，我们四个都还不在榜上。”
;;;;这杀毒虫，是按照最后的致命一招是谁施展的，那么杀死毒虫就算在谁身上！
;;;;“继续，我就不信我运气一直这么差。”
;;;;“再来。”
;;;;他们六个继续寻找毒虫去追杀。
;;;;在距离他们三座高山外的半空中，东伯雪鹰也在寻找着毒虫，他瞥了眼远处，也看到之前六名神级高手联手围杀一头毒虫：“这些实力比我稍微弱些的神级高手，估计也知道单独行动不可能进入前一百，所以干脆一群群联合行动？”
;;;;“得避开他们着点。”东伯雪鹰警惕着四周，一群群行动的神级高手，以及掌握一品神心的神级高手都需要警惕！否则被杀了，那就提前出局了。
;;;;按照记载，每一届神廷万花宴，实力虽然高，却被围攻杀死的，都太常见了。
;;;;……
;;;;再小心避让，可神级高手们赶来的速度何等快？
;;;;“轰轰轰~~”
;;;;在三名东伯雪鹰围攻着一头毒虫时，忽然周围空间扭曲了下。远处的一群身影连续闪烁了两下，便已经到了东伯雪鹰所在的这座高山范围内。
;;;;这一群神级高手，足足有八位之多！
;;;;“他是安海府东伯！杀了他！”
;;;;“杀。”
;;;;八位神级高手毫不犹豫就施展了攻击。
;;;;其中一位罩着灰袍袍子的伸出双手，顿时周围世界陷入了无尽的泥沼阻碍中。无形波动弥漫处处，肉眼都难以看到，可不管是虚界、阴影世界、真实世界等等一处处尽皆都被贯穿，明明躲在虚界内的真身都依旧受到影响，这让东伯雪鹰大惊。
;;;;“他的真身在这。”这群神级高手唯有这名灰袍人能够发现东伯雪鹰真身。他轻易就破坏了东伯雪鹰的隐藏。
;;;;“杀。”一道雷霆刀光划过长空，瞬间穿过虚界便到了东伯雪鹰真身面前。
;;;;“落。”密密麻麻的无数白色丝网也笼罩缠绕向东伯雪鹰。
;;;;“灭。”耀眼的光芒从四面八方迅速汇聚，汇聚向东伯雪鹰。
;;;;一时间他们个个施展了攻击。
;;;;刷。
;;;;东伯雪鹰吓得连心意一动，身体切换，直接到了一尊虚界身体的位置处。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;借助虚界身体，东伯雪鹰迅速变幻身体，高速逃窜！且行踪难定，毕竟虚界身体在哪里出现，纯粹是东伯雪鹰的一个念头。
;;;;“在那，在那。在那。”那名灰袍人虽然能够感应东伯雪鹰身体的变幻，可其他人的攻击却是无法完美的跟上，终于只能眼睁睁看着东伯雪鹰逃掉。
;;;;“这个东伯，虚界秘技果真是厉害，想要杀他可真不容易。”
;;;;“算了，赶紧先除掉这毒虫。”
;;;;八道身影站在半空瞥了眼远处逃窜的东伯雪鹰，随即他们八个都去围攻已经被东伯雪鹰重创的那一头毒虫。
;;;;这次偷袭，他们也并无十足把握。能成功击杀自然是好事，就算失败了也能够击杀一头毒虫。
;;;;……
;;;;逃窜了十余座高山范围，东伯雪鹰这才停下。回头看了看，不由无奈：“我真身隐藏在虚界中，能够发现的虽然极少，可这次来参战的。都很是了不起……十个中恐怕就有一个能够发现我的真身。”
;;;;虚界是厉害。
;;;;可并非是无解的，像之前那名灰袍人就是将‘微子神心’修行到极高的地步，也自创出领域类秘技！这领域对周围的感应破解那是深入微子层面，东伯雪鹰隐藏在虚界中也逃不脱那领域的探查。
;;;;除此之外……像蕴含时空类奥妙的秘技，也是能够破解的，还有其他一些神级高手。东伯雪鹰已经发现了好几位能发现自己真身的，毕竟来参战的个个都是各方面修行到某种极高境界的，就算敌不过自己，可发现自身还是有不少的。
;;;;“没办法，只能小心点。”东伯雪鹰发现远处一洞窟内开始孕育出新的毒虫，连杀过去。
;;;;他这样的实力很尴尬。
;;;;太强的，如掌握一品神心的，对他们而言是无法抵抗的。
;;;;实力太靠后的，自知单独一点希望都没有，所以一群联合起来，他们甚至还会立下誓约，彼此不得背叛。
;;;;唯有靠自身实力比较靠前的……
;;;;他们一般不太愿意联合。
;;;;因为联手的情况下，寻找毒虫的效率和单独行动是一样的，而斩杀毒虫，怎么分？平分？对双方都没益处。
;;;;******
;;;;“真卑鄙啊，竟然联手击杀了我家主人。”
;;;;“唉，主人没能逃掉。”
;;;;……
;;;;“快快快，快逃。”
;;;;“大哥他竟然被一群给围杀了。”
;;;;……
;;;;“逃，逃掉了，真是差一点，好险。”
;;;;……
;;;;神廷观战的无数生命抬头看着高空中巨大的连绵群山虚影，看着那一场场搏杀，他们也都很是紧张，那些参战的，许多都是一群群行动。而有些对自己格外自信的则单独行动！单独行动斩杀毒虫都是归自己，一群行动毒虫却是机缘巧合归某人，论效率单独行动当然更高。
;;;;只是有好些实力高的，被围杀。
;;;;“有意思。”
;;;;“你看那小家伙，真是够狡猾的。”
;;;;“那个拿着大斧的高个，自创的身法秘技不错。”
;;;;大能者们则悠闲悠哉看着。
;;;;那些单独行动却被围杀的……大能者们却不会觉得有什么冤的，毕竟路都是自己选的，对自己格外自信，那么被围杀了也只能服输。
;;;;“东伯，快快，真是好险。”
;;;;“险什么险，以东伯的实力，哪里是那么好围杀的。”夏族众神灵、余靖秋他们也在紧张看着，每一次看到东伯雪鹰遇到一群神级高手追杀他们都心中发紧。
;;;;因为单独行动，虽然很危险，可一头头毒虫被自己斩杀。
;;;;东伯雪鹰斩杀的数量不断递增，那巨大的血色榜单上，东伯雪鹰的名字也不断提升，第五十二名，第三十九名，第三十三名，第二十五名，第十九名……
;;;;毕竟……
;;;;东伯雪鹰实力本来就比较强，除了掌握的一品神心的外，其他神级高手对他都没多大优势。只要活下来，他的排名自然会逐渐提升。
;;;;“第十五名了！”和戎海王等好友喝酒观战的白沙城主也抬头看着。
;;;;“这东伯，说不定能进前十啊。”旁边的墨云城主笑道。
;;;;*
;;;;过年期间太忙碌，晚上回来眯了会才写好
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”