;;    “竟然真的这么蛮干？他竟然没撒谎。”辰九皱眉，他也想尽量搜集前面队伍通过的方法，好汲取教训，让自己队伍通过时更有把握。
;;;;“东伯雪鹰，你细细描述下他闯过的情形。”辰九追问。
;;;;东伯雪鹰也细细描述了下。
;;;;也只有他的虚界分身，才能这么肆无忌惮的俯瞰。如果是其他人想办法俯瞰？很容易被石雕守卫发现的。
;;;;东伯雪鹰的‘虚界分身’，可变化无常，甚至本身就可以化为虚界的一部分！它就是虚界，所以石雕守卫就算抬头看，就算目光渗透进虚界，穿过‘虚界分身’，也只会觉得那只是虚界的一部分，并无任何察觉。所以虚界分身不发动，根本察觉不了。
;;;;……
;;;;时间在一秒秒过去。
;;;;东伯雪鹰他们队伍在谨慎的穿行，一路上，也无需东伯雪鹰出手，单单靠辰九释放出的一条条龙影远距离攻击，就消除了一处处危险。
;;;;“剑皇队伍行动了。”东伯雪鹰小心前进，可虚界分身在遥遥俯瞰着远处的情形。
;;;;轰！
;;;;距离太远，模糊能看到，那支队伍速度也陡然开始狂飙，密密麻麻的石雕守卫们汹涌的围攻而来，有些石雕守卫还飞跃而起，从高空围攻。一时间，简直铺天盖地围攻向这一支队伍。
;;;;这支队伍表面出现了一头奇异的龙龟虚影，护住了整个队伍。
;;;;可几乎半秒都没抗住。
;;;;密密麻麻的石雕守卫疯狂的攻击下，龙龟虚影瞬间崩塌。
;;;;跟着就是一道耀眼的剑光，剑光璀璨，瞬间一个个石雕守卫或者倒下，或是倒飞，或者和其他石雕守卫撞击在一起。可还有更多的石雕守卫在狂攻。
;;;;“太多了。”东伯雪鹰摇头。
;;;;过程持续了大概五秒。
;;;;剑皇的队伍也终于冲到了陨石桥上，当落到那悬浮的巨大陨石上时，石雕守卫们也就不会再攻击了。
;;;;******
;;;;夏族世界，一片草地上。
;;;;正有着一道道身影。或者盘膝而坐，或是站着走来走去，有的则是坐在石头上。他们就是这次四支队伍成员的斗气分身法力分身等等，有些还蕴含恶魔力量。
;;;;“血薇姐！”金衣青年剑皇坐在一块大石上。原本很平静，可突然脸色大变，脸上满是难以置信和惊恐色。
;;;;“血薇！”旁边的高大壮汉也是身体一颤。
;;;;“怎么会，怎么会……”金衣青年剑皇有些无法承受的直接跪在了草地上，身体都在发颤。“为什么，就差一点，就差一点我就能救下你了，为什么。”
;;;;自从被抓入时空神殿，成为一名轮回者后。
;;;;剑皇原本是队伍中最弱的一个，刚刚死去的妖媚妇人血薇大姐当时已经是一个传奇人物，是她看好剑皇，将他吸纳进自己的队伍！并且一直照顾，二人如同姐弟，感情极深。剑皇是从凡人时期就被抓进来的。走到如今都接近神灵了。
;;;;“队长。”高大壮汉也悲痛无比，他轻轻拍了拍剑皇的肩膀。
;;;;“为什么，为什么会这样，我太自大了，不该答应的，不该进入红石山的。”剑皇痛恨，虽然他有了队伍全军覆没的准备，毕竟本来就是誓死一搏。可当一次次共生死的血薇姐真的死在面前时，他依旧难以接受。
;;;;在红石山死了，连时空神殿都无法接走灵魂的。那是真的永远死了！
;;;;“这不怪你，这是我们当初都一起同意的，要怪，就怪时空神殿。”高大壮汉低沉道。“是它一直在逼我们，让我们一次次行走在死亡边缘。如果不是它在引导逼迫，我们队伍哪里会陷入如此困局？让我们最终选择来红石山。”
;;;;金衣青年剑皇站了起来，他终究经历太多生离死别，强忍住了悲伤。
;;;;“武皇。”金衣青年剑皇看向不远处的梅山主人，“我真羡慕你。有勇气去连接三次地狱级任务，摆脱时空神殿恢复自由。”
;;;;“一切往前看吧。”梅山主人看了眼剑皇，没说什么。
;;;;……
;;;;巫马海队伍死掉一个博波，剑皇队伍死掉了妖媚妇人‘血薇’，这让后面两个队伍都越加紧张。
;;;;显然从前面来看，一般的神级卷轴帮助都是有限的，特别是防御类的几乎没用，因为整个队伍的大范围庇护，在密密麻麻石雕守卫围攻下根本撑不了多久。除非连续使用上几十份，或许能硬抗过去。
;;;;要冲过去……
;;;;一靠实力，二靠运气！能在极短时间内从石雕守卫围攻的缝隙中冲过去，那就成了。冲不过去？那就完蛋。
;;;;队伍一多，目标大，反而要从缝隙中冲过去更加难。
;;;;可队伍内有辰九、剑皇、巫马海、梅山主人这种实力的，所以同伴还是愿意一起行动的。
;;;;“梅山主人他们行动了。”
;;;;东伯雪鹰一边观看，也将情况告知辰九。
;;;;因为不断前进，所以东伯雪鹰和梅山主人他们的距离很短，都在万里范围内了！靠虚界都能清晰探查到。
;;;;“我也发现了。”辰九借助自己的真意领域范围，也能探查到战斗情形。
;;;;“这！”
;;;;东伯雪鹰忽然震惊了。
;;;;梅山主人的队伍，其他两位施展手段也就罢了，可梅山主人展露手段时还是让东伯雪鹰震惊了。
;;;;他的双臂陡然变长，有六米多长，两条手臂正迅速的攻击抵挡一切来犯的石雕守卫！并且周围的空间仿佛泥沼，那些石雕守卫们越是靠近速度也变慢。一时间，梅山主人竟然仅仅靠一人之力，就硬是挡住了周围一群石雕守卫的围攻。
;;;;当然周围就那么大，石雕守卫们也和寻常人身高相当，一时间也就上百名石雕守卫能同时围攻！
;;;;可前后左右上方都有攻击，一双手臂怎么都护不住的。
;;;;梅山主人的身体处处都是兵器，头部、背部、双腿……都用来攻击！处处强悍无比。
;;;;“唯我真意！竟然还有神甲？”辰九声音传入虚界。
;;;;“唯我真意？”东伯雪鹰也吃惊。
;;;;二品真意中……
;;;;唯我真意，是纯粹身体类真意！它本身没有任何攻击奥妙，没有其他类奥妙，只有一个……将身体发挥到极致！唯我真意是认为身体本身就是一个天地，就是一个宇宙，蕴含一切无尽奥妙。无需管外界其他，只要参悟透自身，一样成神，一样无敌。
;;;;这就是唯我！
;;;;所以‘唯我真意’的掌握者，身体都极为强横！比尤兰领主的魔体，比库蒙将军的魔体都还要更恐怖。
;;;;纯粹极端的身体类真意！
;;;;“唯我，求内。空间，求外！一内一外……这个梅山主人可真是厉害啊，而且他竟然还能弄到一副神甲？”辰九传音惊叹。
;;;;东伯雪鹰也惊叹。
;;;;他也知道。
;;;;自从红石山降临夏族世界后，神灵想要将‘神甲’送入夏族世界，运输费用急剧飙升！那些伟大存在们，送巫马海、尤兰领主、辰九他们就很不容易了。送一件神甲，几乎等同于再送一个辰九这种级数的半神。他们根本舍不得！
;;;;而且红石山内，神甲遇到正面攻击效果很好，可后面，也是有许多能够无视神甲渗透进体内的攻击的。
;;;;“梅山主人，听说早就在夏族世界了。”辰九传音道，“所以无需付出送他下来的运输费用，神甲遇到一些特殊攻击，作用也有限，一般不太值得送下来，可梅山主人有唯我真意，身体本就强横。再配上神甲。要杀他，太难太难了。再配合空间真意，他的活命能力，在我们几个中，恐怕是最强的一个。”
;;;;东伯雪鹰也赞同。
;;;;……
;;;;在梅山主人的正面抵挡硬抗下，硬是带着队伍，踏上了陨石桥，也是之前队伍中唯一一个都活下来的。
;;;;“到我们了。”没多久，辰九、老贼、福叔还有东伯雪鹰也逼近了。
;;;;数万石雕守卫，将任何一个方向都堵死。
;;;;根本没有任何漏洞可钻。
;;;;东伯雪鹰他们四人也早就商量过方案对策。
;;;;“嗯？”那遍布千里范围的密密麻麻石雕守卫，忽然同时转头看向一个方向，只见那里有一大群超凡高速杀来，贺山主、司空阳观主、池丘白、奥兰大长老、魔神会三祭司、青魇王、步城主、东伯雪鹰……还有其他密密麻麻一群超凡。
;;;;东伯雪鹰的九尊虚界分身，变出了九个自己熟悉认识的半神，且个个都是行走在虚界内，当然也会被石雕守卫发现的！毕竟此刻的虚界分身都已经凝聚了。
;;;;而老贼就更厉害了，他可是将‘幻象真意’凝聚出本尊神心的，最擅长的就是幻象分身，此刻更是凝聚出足足三十六尊幻象分身，每一个都有着半神巅峰，大概鬼神骑士酆东的实力。个个模样各异，气息各异。估计也是老贼自己认识的各种半神。
;;;;“我飞剑山庄半神们来了！”
;;;;整个一大群超凡半神，轰然一同冲进石雕守卫！可辰九、东伯雪鹰他们也都个个心紧张起来，生死就在这短短千里距离！要知道其他队伍手段也厉害，除了梅山主人队伍外，其他队伍都损失了一位同伴。
;;;;******
;;;;星期一了，番茄求下推荐票，大家给番茄一点支持和鼓励~~~~
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”