;;    华美男子‘红石’转头步入了那精致楼阁内。
;;;;东伯雪鹰、奚薇也跟着进入。
;;;;沿着楼阁侧门顺着走廊，进入到后面的一个屋子，华美男子推开了屋门，屋子里空荡荡的，只有一个蒲团，墙壁上挂着一幅画，画卷上是一名红袍红发老者，他的红色胡须都翘起，一双眸子幽深难测，整个人散发着澎湃浩瀚的气息，感觉画卷上的这红袍红发老者，比星空还要浩瀚广阔。
;;;;“这就是圣主。”华美男子说道，“过去收护法弟子都会跪拜圣主，不过圣主已死，你就跪拜下这画像吧。”
;;;;“是。”东伯雪鹰当即跪拜下，虽说圣主已死，可东伯雪鹰内心中还是很钦佩的，他观看过‘开天辟地’，那就是圣主施展时的场景，真的太了不起了。
;;;;待得东伯雪鹰跪拜完后。
;;;;华美男子微微点头：“圣主自号‘红尘’，喜游历无数世界，遇到看不惯的，经常出手。圣主他不忍许多超凡埋没，甚至大开红石山，愿收无数弟子。其实到了圣主这等境界，早就已经是永恒不灭亘古长存，收些天赋极高，或者一品真意的绝世超凡也就罢了，寻常些的超凡根本不值得花费心思。不过圣主还是愿意给这些超凡们机会。”
;;;;东伯雪鹰听的有些惊讶。
;;;;是个好人啊！
;;;;“在神界、黑暗深渊，受圣主恩惠者极多。可正因为遇到看不惯的就出手，不管背景多大！最终就是和一位神界大能起了冲突，中了暗算，乃至身死。”华美男子摇头，“能成为大能者，早就俯视整个神界，几乎听不到他们身死的消息，圣主如果能够稍微隐忍点，和其他大能少点冲突，或许也不会有如此结局。”
;;;;“哼。为什么得隐忍？”旁边的绿发女子奚薇皱眉喝道，“圣主一生受不得气，就算这次身死也是中了暗算。否则就算不敌，保命也没问题的。”
;;;;“过刚易折。”华美男子摇头。“就算贵为大能，也并非无敌。”
;;;;“你现在说这些有什么用？圣主的脾气，你不知道？多少人劝过，有些圣主还能应付两句，有些可是直接翻脸的。”奚薇冷笑。“更何况，我更喜欢圣主这样的性子！圣主之死，要怪，就怪圣主大意了，没想到对方竟然真的打算要他的命！”
;;;;东伯雪鹰乖乖听着。
;;;;“好了好了，我们没必要争这些。”华美男子红石笑道，他脾气还是相对比较柔和的，“而且东伯雪鹰还在这听着呢。”
;;;;奚薇这才忍下。
;;;;她内心还是很崇拜圣主的。
;;;;“东伯雪鹰。”华美男子看向东伯雪鹰，说道，“作为圣主门下护法弟子。可在红尘岛修行，并且你可以获得一套神器、任选一门界神级秘术以及任选一件清单内有记载的宝物。”
;;;;“这是清单。”华美男子一挥手，一张青色纸张飘了过来，上面记载着一件件宝物。
;;;;东伯雪鹰拿起来看了看，清单上一列列记载了许多宝物，比如‘10万神晶’，比如‘一份界神级秘术传承’，比如‘赤火蚁巢’等等……
;;;;看了看，其中大多价值都不懂。
;;;;“红石前辈。”东伯雪鹰连问道，“神界和深渊的伟大界神们都派遣超凡进入红石山。他们为的是什么？”
;;;;“为的界神级秘术。”奚薇说道。
;;;;“界神级秘术，对界神而言，很珍贵吗？”东伯雪鹰询问。
;;;;奚薇点头：“当然，像神级秘术。都是界神们创造出的！界神级秘术，都是大能们创出。这是能够让界神们修行，实力能够大增的秘术。”
;;;;“难怪。”东伯雪鹰恍然，“难怪我夏族一直得不到神级秘术，只有大地神殿、魔神会、血刃酒馆才有神级秘术。”
;;;;“界神想要学到界神级秘术，也很难。能拜在大能门下，或许能学到两三种。若是没能拜在大能门下，想学就难了。”奚薇说道，“界神级秘术有多种，就算学过一两种的，也愿意再多弄到一门界神级秘术的。所以自然会派遣超凡进红石山。”
;;;;东伯雪鹰皱眉：“红石山，允许界神级秘术外泄？”
;;;;正常的势力，一般都会控制的。
;;;;“护法弟子，可得一套神器，可任选一门界神级秘术。这任选的界神级秘术是必须自己学，无法外泄的。”奚薇指向东伯雪鹰手中的纸张，“清单内任选一件宝物，其中就可以任选一份界神级秘术的传承。可以将这份传承送给他人。”
;;;;旁边的红石前辈感慨：“其他神界大能，大多都断绝外泄可能。而圣主这样做，一来让门下护法弟子能够从界神那换取足够多宝物。二来，让那些界神们也有望学到秘术。所以在神界，圣主的名声非常好，受无数神灵崇拜。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰、奚薇以及华美男子红石前辈走出了楼阁，开始行走在红尘岛其他地方。
;;;;“红石前辈。”东伯雪鹰看着周围美景，却是忍不住道，“那我怎么才能解毒？难道我选择清单中的10万神晶，而后购买解药？”
;;;;“你如果这样选，也可以。”
;;;;华美男子红石笑了，“不过嘛，我倒是建议你，你不是能任选一门界神级秘术嘛？你可以选择我红石山十八门界神级秘术中……保命第一的《万劫混元经》！”
;;;;“《万劫混元经》乃是圣主的一位老友所创，只要入门，你的鬼六怨巫毒就能轻易解掉！”
;;;;东伯雪鹰疑惑：“《万劫混元经》？红石山不是有十八门界神级秘术嘛，其他的我都不知道呢。”
;;;;夏族面临大威胁。
;;;;界神级秘术是自己实力提升的重要方面，自己也仅仅只可以任选一门秘术，清单内选宝物，东伯雪鹰内心中并不打算选秘术，更倾向于选一些能够帮助到夏族抵挡巫神和大魔神的。像‘丁九战船’之类的还是很便宜的。
;;;;所以自己很可能，只能选一门界神级秘术，当然得好好挑选，选最适合自己的。
;;;;“哈哈，其他的？”华美男子红石笑了起来。
;;;;“其他就别想了。”旁边的奚薇也笑着，“东伯，界神级秘术入门是非常难的，神级秘术入门，或许很普通超凡就可以。可界神级秘术……即便只是入门，对境界要求都很苛刻，一般都是成神后才有希望。当然你的境界也不亚于一些新晋神灵。可十八门界神级秘术，至少以你如今的境界，其他都无法入门。唯有《万劫混元经》你能如何，这还是你应该练成虚无之体的缘故。虚无之体，修炼《万劫混元经》能比较轻松的入门。”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;其他竟然都无法入门？
;;;;“《万劫混元经》很厉害？保命第一？”东伯雪鹰问道。
;;;;“极为厉害。”奚薇连道，“只要入门，即便是原始的鬼六怨巫毒进入你体内，你都轻易排斥掉。你站在那，任凭寻常新晋神灵攻击，他们都伤不了你丝毫。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰吃惊。
;;;;一入门，新晋神灵就伤不了？
;;;;“否则怎么会是界神们都眼馋的秘术呢，只是对境界要求极高，你虚无之体勉强才能入门。”奚薇说道，“你决定了么，选不选这《万劫混元经》？”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”