;;    ;    监察使府邸的殿厅内。
;;;;“帝君请坐。”东伯雪鹰坐在对面的条案后，他仔细看着眼前的魔焰帝君，魔焰帝君全身有着黑色毛发，眼眸血红，散发着邪恶凶戾气息。那血红色的双眸中隐隐还有着火焰升腾。这是一位凶名在外的强大四重天界神，可比苍雍国主强多了，也是被认为近乎大能者的存在。
;;;;“哈哈哈，东伯殿下如今声名远播，我们这群老家伙许多都在议论殿下呢。”魔焰帝君哈哈笑道，“只可惜他们并没有礼物，否则恐怕早就登门了。”
;;;;“帝君过誉了，和诸位比，我还欠缺许多。”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈哈，别谦虚！如果我和你都能成就大能者，我敢说，你一定在我之前。”魔焰帝君笑眯眯道，只是他面孔狰狞丑陋，即便笑也很是渗人，“我今天来东伯殿下你这，就是送一份礼物，结下一份善果。哈哈，也不求殿下有什么回报，只希望殿下将来成为大能者之后，能够帮我一帮。”
;;;;他认定了。
;;;;东伯雪鹰成了大能者，怕就是三祖级数。想要这种级数的存在帮忙，代价太大了。
;;;;“哦？”东伯雪鹰看着他，这个魔焰帝君很自信啊。
;;;;“殿下请看。”
;;;;魔焰帝君一挥手。
;;;;呼。[渡壹下：嘿||言||格即可免Mo窗^看
;;;;旁边立即出现了两个被锁链捆缚的有着巨大蛇尾的女界神，二者一模一样，都是毒郢界神。
;;;;“毒郢？”东伯雪鹰一惊。
;;;;两个毒郢界神眼眸中都有着一丝绝望，她看向东伯雪鹰的目光中都有着一丝祈求。
;;;;“毒郢和我是有些仇怨。”东伯雪鹰点头，“可如今她对我而言也无威胁，将来待得我实力更强些，要抓她杀她也只是举手之劳。”
;;;;他早就不将毒郢放在眼里了。
;;;;魔焰帝君哈哈笑了起来，笑声都让殿厅震动：“这毒郢界神可是小心翼翼的很，我借助因果花费数月时间才抓住她，毕竟要抓，两个分身必须一起抓，不过殿下所说也没错，等殿下将来成为四重天界神，对因果神心有所参悟后，借助因果……自然也是能够轻松抓住她这两尊分身。不过我出手抓住她，也是让殿下能更快解决仇敌，并且毒郢界神身上还有一件宝物。”
;;;;“宝物？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“殿下请看。”魔焰帝君一翻手，手中便出现了一片绿色树叶，这绿色树叶散发着古老苍茫的气息，让东伯雪鹰都生出卑微之感。
;;;;“这是巫毒一道至高传承《万毒录》的残篇。”魔焰帝君嘿嘿笑着，“我都没想到这个毒郢界神身上携带着这样的宝物，虽然巫毒一道乃是旁门之道，可同样有超脱之法。可以借鉴参照。这虽然只是残篇，却是《万毒录》的残篇。”
;;;;东伯雪鹰瞥了一眼，摇摇头：“巫毒一道，主要研究草石等万物，我可没心思去研究万物。”
;;;;魔焰帝君一怔，也略有些尴尬。
;;;;东伯雪鹰说的没错。
;;;;的确每一条道路都有相通之处，可如果说《黑虫经》的阵图还能借鉴一二，那么巫毒一道研究草石等万物材料，还真的没什么用，并且还只是残篇！价值就更低了。像《黑虫经》可是全本，价值比这《万毒录》残篇可高的多了。
;;;;其实像那些真正可以修行的，能让实力暴涨的，比如《太皓》这种绝学，才是真正价值无量的，这种能修行的即便只是部分讯息，都极昂贵。
;;;;像余靖秋得到的《心剑图》残篇，那也是用来战斗的，同样价值极高。
;;;;这也是为什么‘金霄老祖’愤怒的原因！金霄老祖耗费漫长岁月就差最后一部分就集齐了，就能真正得到完整的《心剑图》绝学，却因为余靖秋功亏一篑，自然怒火滔天。连摩雪国主都庇护不住他的女儿，连余靖秋前世的师傅身为大能者，都不敢出面阻挡。
;;;;余靖秋前世，只能咬牙选择投胎，开始崭新人生。
;;;;“这《万毒录》残篇就算了。”东伯雪鹰摇头，他瞧不上，对靖秋也没用，至于儿子女儿，东伯雪鹰并不希望他们耗费心思在巫毒上，且只是残篇而已。毒郢界神修行那么久才混成什么样？如果是完整的全篇，东伯雪鹰还是有些兴趣的。
;;;;“这毒郢界神我就收下了，谢谢魔焰帝君了。”东伯雪鹰微笑道，“这一人情我记下了。”
;;;;“哈哈哈，也好。”魔焰帝君起身，他原本也只是想要送毒郢界神给东伯雪鹰，这万毒录残篇是抓住后搜身发现的，东伯雪鹰身为陛下亲传，瞧不上巫毒一道且只是残篇，也在他预料内。
;;;;“那我就不逗留了，在这预祝东伯殿下，早日成就大能了。”魔焰帝君哈哈笑道。
;;;;“承帝君吉言。”东伯雪鹰也起身相送。
;;;;这些老家伙们都将东伯雪鹰当成同层次存在，甚至还个个想要结交，毕竟如今东伯雪鹰战力就是四重天界神层次，且潜力比他们要高太多太多了。大能者们都不能小觑东伯雪鹰。
;;;;……
;;;;送走魔焰帝君，东伯雪鹰返回殿厅。
;;;;两个毒郢界神都被捆缚着，本尊神心都被封禁，根本挣扎不得，她的两个分身都看着东伯雪鹰，其中一个低声嘶吼道：“东伯雪鹰，你厉害，我承认当初看错了！又没敢破坏你的万花宴，让你拜在神帝陛下门下一飞冲天！”
;;;;东伯雪鹰在一旁看着，对，自己能这么快崛起的确有师尊的原因，师尊身为神界最强者，他对混洞神心、极点神心的指点都是直指本质，且又赐下绝学，赐下诸多灵果宝物，如果没这些，没师尊指点，自己的修行速度肯定要大大减慢。
;;;;可这也很正常。
;;;;那些创造奇迹的，像绝灭帝君，像青君他们一个个，他们得到的栽培可都不亚于自己。
;;;;“现在我落在你手里。”毒郢界神低吼道，“你杀了我吧，杀了我吧。”
;;;;如今她求生不得，求死不能。
;;;;“你这么想死？”东伯雪鹰轻声道。
;;;;毒郢界神一怔，眼中有着一丝难以置信，低声道：“如果殿下愿意饶命，我自然愿意效忠殿下。”
;;;;“你想太多了。”东伯雪鹰道。
;;;;毒郢界神眼中露出惊恐：“你，你难道……”她最怕的就是东伯雪鹰用各种刑罚折磨她，让她求死也不能，那才是噩梦！所以她刚开始就喊着让东伯雪鹰杀了她，毕竟干脆利落的杀死，反而没什么痛苦。真的一直被折磨，折磨千万年亿年……想想都怕！
;;;;看着眼前的毒郢界神惊恐的模样，东伯雪鹰暗暗叹息，成王败寇就是如此！当初若非白沙城主大哥出手，若非自己是一品真意超凡，恐怕自己妻子也会受到折磨吧。哦，不，自己妻子余靖秋表面是神级，实际上实力恐怕还在毒郢界神之上呢！
;;;;妻子当时隐藏真深，不到最后时刻都不暴露。
;;;;“你我恩怨，就此了结吧。”东伯雪鹰伸手一指，顿时两道白色流光从指尖飞出，分别钻入了毒郢界神两尊身体的眉心处，瞬间直接斩杀了她体内已经被封禁的本尊神心。
;;;;毒郢界神两尊身体气息都消散，只是脸上露出一丝解脱色。
;;;;东伯雪鹰看了看，暗暗摇头。
;;;;行为做事，不可太过霸道。不给别人活路，也是不给自己活路！就算自己身为陛下亲传，又是物质界领主，也就对敌人心狠手辣。对待其他界神都不会太过分。毕竟得罪多了说不定哪天就踢到铁板了，毒郢界神之前没将一个神级小子放在眼里。她哪里知道，她当时得罪的一个是一品真意超凡，另一个却是比她实力更强的余靖秋。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”