;;    天才壹秒住『笔下文学   qu 】
;;;;“他真有信心啊。”东伯雪鹰高速飞行中，右手一伸就已经拿出了一杆赤红色长枪，正是赤云枪。
;;;;双方距离在逼近。
;;;;三千万里、两千万里、一千万里……
;;;;“东伯殿下，此路不通。”岐海皇雄浑声音在整个通道内震荡着。
;;;;“岐海皇，路宽的很。你可挡不住。”东伯雪鹰声音同样回荡在这片空间中，速度丝毫不减。
;;;;岐海皇神情郑重许多：“这个东伯雪鹰飞行速度好快，看其气息的确是成了四重天界神，飞行速度比之前快了一倍还多！之前就比我略快。单纯飞行速度我不如他，不过我擅长的本就不是逃跑，而是正面搏杀。”岐海皇看着高速冲来的东伯雪鹰，瞬间就动了！
;;;;只见他的八条巨大触手瞬间出招，立即引起了时空的变幻。并且八条触手隐隐形成了巨大的时空漩涡，时空漩涡周围产生了超强的引力塌陷，引力塌陷时周围形成一个个混洞。
;;;;八条触手几乎遮住了整个通道。
;;;;时空漩涡旋转着，力量幅散整个通道，东伯雪鹰无处可逃。
;;;;“哼。”东伯雪鹰手中长枪一送。
;;;;长枪暴涨，枪尖周围出现了一圈绝对黑暗，黑暗之外便是无比耀眼夺目的光芒！光芒耀眼的仿佛一轮太阳陡然出现在面前。
;;;;当初东伯雪鹰施展秘技‘毁灭’需要经过前面两枪的铺垫才能施展出真正恐怖的第三枪。而现如今修炼二十多万年，算上其中有百倍时间加速，实际修炼了过千万年，本身对天地规则领悟大涨且不说。且单单炼化真神器‘飞刀’，真神器内部有两种‘道’，一种是虚界道，另一个是杀戮道！东伯雪鹰炼化真神器，也从中汲取了杀戮道的一些经验，让自己枪法有了大幅度蜕变，如今随意一枪都有这般超强毁灭威势。如果真正经过三枪蓄势更是了不得。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;长枪化作耀眼的太阳，强行刺入了时空漩涡中，周围的一个个超小型混洞开始破灭，引力都开始紊乱。时空漩涡都在震颤，八条巨大的触手疯狂的联手围攻过来。
;;;;“蓬！！！”长枪的威势，和八条触手直接碰撞。
;;;;“什么！”岐海皇吃惊，他感觉到东伯雪鹰长枪中带着极为强烈穿透力的汹涌而来的力量。力量之强，他竟然都压制不住！岐海皇的头颅身躯连立即侧身避让，哗！长枪强行穿过了八条触手的阻碍，从岐海皇头颅身躯旁边刺过。
;;;;随即东伯雪鹰立即闪电般长枪朝旁边拍击！
;;;;岐海皇的其中一根触手却是灵活的一划拉，时空变幻，触手却是诡异的硬是挡在了长枪前。
;;;;“蓬。”长枪拍击在触手上。跟着又拍击在岐海皇的头颅上。
;;;;岐海皇诺大的身躯直接被拍击的朝旁边飞去，重重撞击在通道石壁上。
;;;;“他的力量竟然如此强，比我还强，恐怕在大能者中，能够力量压制他的，只有逻魔主等极个别擅长力量的存在了吧。”岐海皇大惊。
;;;;东伯雪鹰两门绝学。
;;;;太皓，至阳至刚，凶猛无匹，擅长力量速度。如今达到第四篇三转境。
;;;;灭极玄身，多重宇宙纪元最强存在湖心岛主人所创法门，同样擅长力量速度！防御无敌，如今第四层练成，力量速度媲美太皓第四篇四转境。
;;;;两大法门结合。
;;;;一是体内的能量，一是肉体之力。太皓之力在身体内也能发挥更大优势。二者结合，东伯雪鹰的力量速度就更加凶猛了。
;;;;想要力量胜他，得是同样修炼擅长力量绝学的大能者，岐海皇显然不是这样的存在。他虽然也有无数探险经历，可也仅仅得到一门绝学的真神之前修行内容。以及一些古老法门的残篇！最终被他归纳创出了较为邪恶特殊的法门，他岐海皇才能和九阳宫主他们等存在并列。
;;;;可至少力量上他还真的不占丝毫优势。
;;;;“你逃不掉！”岐海皇被拍击的撞击在通道石壁上，虽然大惊，却是毫不犹豫就施展了他自创绝学的杀招。
;;;;嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡！
;;;;只见他的八条触手同时断裂。
;;;;真身上立即又长出触手，而那八条触手则立即变成了通体暗红色的恶魔，个个有一对弯角，膝盖是反关节，身躯强壮，这八个恶魔个个都有一条触手尾巴。
;;;;“滚开。”东伯雪鹰拍击开岐海皇时，就已经高速飞行了，在八条触手变幻成八个恶魔后，东伯雪鹰已经杀到了八个恶魔面前，其中离的最近的两个恶魔连咆哮着来阻拦。
;;;;砰砰砰……
;;;;东伯雪鹰根本都不停，强势的就挥动长枪。
;;;;砰砰！
;;;;长枪灵动无比，且力量速度都超强，直接逼迫两名恶魔退离开。
;;;;咻。
;;;;东伯雪鹰真身却是一闪而过。
;;;;“东伯雪鹰，别逃！”岐海皇怒吼，他的八个恶魔分身也同时怒吼。
;;;;“岐海皇，我就不陪你玩了，先走一步了。”东伯雪鹰当然知道岐海皇最擅长的绝招，他战斗时能分解出的八大分身是最赫赫有名的招数，每个分身都是和真身接近！如果是外界，可以施展世界分身，每个恶魔分身都能施展。
;;;;真身和八大恶魔分身，单单世界分身可以变成足足八十一个！
;;;;所以岐海皇最擅长的就是群殴！
;;;;“他竟然……”看着东伯雪鹰迅速飞离，速度比他快一倍都不止，岐海皇也是悲愤无奈。
;;;;他很清楚东伯雪鹰速度快，所以才施展的另一领域类绝招‘时空大世界’，要将东伯雪鹰困住，可惜东伯雪鹰力量超乎他想象，一杆长枪强行摧毁了他的时空大世界！至于群殴，岐海皇也清楚，就算他和八个稍微较弱的恶魔分身联手，以东伯雪鹰比他快一倍都不止的速度，只要稍微寻找到一点缝隙，就能轻易甩脱他们了。
;;;;“追！在三首神山内的可不单单只有我一个。”旁边的八个恶魔分身瞬间化作流光融入岐海皇体内，岐海皇立即化作流光追逐过去，可速度明显慢太多太多。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”