;;    第六更！
;;;;――――――――
;;;;“住手！”忽然一道声音响彻虚空，说话的正是站在毒郢界神身旁的矮小男子。
;;;;东伯雪鹰看过去。
;;;;矮小男子一袭黑衣，朗声道：“东伯殿下，我奉我家主人之命前来。”
;;;;“你家主人？”东伯雪鹰挥手阻止了手下，“如果我没看错，你应该是洞枭界神吧，你家主人是武辰帝君？”
;;;;“是。”矮小男子微笑道。
;;;;武辰帝君。
;;;;四重天界神，他师尊乃是竹山府主。
;;;;不过听说武辰帝君痴迷于修行，怎么会派遣手下庇护毒郢界神？这让东伯雪鹰有些疑惑。
;;;;这时候东伯雪鹰的这群手下们也有些忌惮，四重天界神啊，任何一个四重天界神那都是一方霸主！谁都感到忌惮犹豫。
;;;;“是，我奉我家主人武辰帝君前来。”矮小男子笑道，“这信仰之力之事，我相信也是有些误会，我们何不坐下，化解误会？东伯殿下，便给我家主人一个面子可好？”
;;;;“这件事，武辰帝君一定要掺和？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;自己和毒郢的仇怨，并不是秘密！
;;;;武辰帝君竟然还插手禁止自己报仇，这也太不将自己放在眼里了。这个痴迷于修行专心修行的武辰帝君，怎么会这么做？
;;;;“帝君说了，自然得做。”矮小男子皱眉，“难道东伯殿下连帝君的面子都不给？”
;;;;毒郢界神在旁边冷笑。
;;;;“毒郢界神，多年来我怀疑她偷窃信仰之力极多，如今更是上百万采集人员全部身死，太过蹊跷，必须押解她进入神廷查证。”东伯雪鹰冷声道，“洞枭界神，你速速离开。”
;;;;矮小男子愣住了，毒郢界神也惊愕了。
;;;;“你敢！”矮小男子怒了，“你竟然敢挑衅我家主人？”
;;;;“你家主人？让我给他脸面。可他却一点没给我脸面。”东伯雪鹰眼中有着怒意，“给我上！”
;;;;“是！”
;;;;百里商统领立即应命。
;;;;轰！
;;;;百里统领、十位队长、千名士兵，所有甲铠符纹激发，一时间。这浩浩荡荡的大军仿佛一体，百里统领更是手持着一柄大斧划过长空，正面怒劈！轰隆隆，携带着整个军队的威势，他这一怒劈威势直接达到了三重天界神层次。
;;;;斧头撕裂长空。却陡然一闪，瞬间就出现在了毒郢界神面前。
;;;;毒郢界神体型却骤然变得巨大，她巨大的尾巴蜿蜒缠绕，上千名亲卫军和她一比简直成了小蚂蚁。上半身则依旧是人类之身，她的手中则是握着巨大的毒叉戟。同时整个万魔窟的黑雾翻滚，无数黑雾都缠绕在她的身上。
;;;;这是她的老巢，经营漫长岁月的老巢，无数法阵加持，她实力也是大增！她过去正面搏杀不行，可是在老巢。她的正面搏杀实力却是急剧提升，一举一动都携带莫大威能。
;;;;“滚。”毒郢界神她的尾巴猛然一甩。
;;;;哗――
;;;;尾巴纵横划过虚空，瞬间抽打在斧头上，百里统领脸色微变，包括他在内的上千名亲卫军个个都被震得往后后退了些。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰皱眉，“这毒郢据说不擅长近身战，擅长巫毒。可竟然能够正面击退一支千人亲卫军？看来万魔窟老巢法阵对她的加持，还真是大。”
;;;;“再来。”
;;;;“围困。”
;;;;百里统领下令，带领士兵们围了过去。
;;;;“都给我滚开！”毒郢界神猛然挥动手中的毒叉戟，威势纵横。打的亲卫军们四处散落，那些普通士兵们个个都抛飞狠狠砸在远处的万魔窟山石上，有些是抛飞在虚空中。不过如今士兵们有神廷军阵加持，原本单个只是界神门槛实力。如今个个都能发挥出界神实力。而且他们遭到攻击，都会分散在整个法阵，个个都还好好的。
;;;;“殿下，这毒郢界神近战实力极强，我们对付不了。”百里统领连焦急传音。
;;;;一支亲卫军队伍，也只是匹敌正常的三重天界神。
;;;;如今毒郢界神有经营无数岁月老巢的法阵加持。实力强横，三重天界神中都是顶尖。别说一支队伍，就是两支千人队伍恐怕最多打个相当，很难擒拿下。
;;;;“我也是神廷一员，有阶位在身，乃第五阶位。东伯雪鹰也就是一监察使，无权抓我。”毒郢界神在虚空中，巨大的尾巴横扫左右，便让士兵们砸的抛飞，她冷笑看着东伯雪鹰。
;;;;这本就是扯皮的事。
;;;;东伯雪鹰权力没那么大，第五阶位的界神，他连刑罚之权都没有。
;;;;不过如果真的抓到神廷，到时候一审问，如果毒郢界神无罪，东伯雪鹰自然得受到些许惩罚。如果毒郢界神有罪，那么这点违规的小事就不算什么了。
;;;;可现在……
;;;;竟然拿毒郢界神不下！
;;;;“东伯雪鹰，你麾下实力不够，竟然也来抓我？”毒郢界神庞大的身躯，她俯瞰着眼前蝼蚁大的东伯雪鹰的一群手下，“我修行巫毒，将自身炼成巫毒之躯，再结合万魔窟法阵，也是你能对付我的？”
;;;;“巫毒之躯？万魔窟法阵加持？”
;;;;东伯雪鹰忽然伸出了右手。
;;;;他的手掌温润如玉，一伸手，手掌迅速暴涨，手臂瞬间就暴涨百万里长，浩浩荡荡，撕裂虚空！要知道这万劫混元身是要将体内每一个粒子内都最终修炼出一个混元世界来，一个身体，最基本构成的每一个粒子都是一个混元世界，一旦大成，这身体得多么庞大？
;;;;一根手指，怕都不知多少亿里。
;;;;当然东伯雪鹰如今仅仅万劫混元身第六层，可神体如果真正变大，也一样庞大的很。
;;;;如今手臂暴涨，手掌伸开，五根手指头就仿佛五根天柱一样，同时隐隐有白色流光在手指上环绕，显得晶莹圣洁。
;;;;“哈哈，可怜的东伯殿下，不是谁的手掌大，谁就厉害的。”毒郢界神嗤笑着声音响彻虚空，可她却丝毫不留情，巨大的尾巴猛然一甩，带着无匹威势直接抽打向了那巨大的手掌。
;;;;“蓬！”
;;;;遮蔽虚空的巨大手掌拍击过来，毒郢界神的尾巴怒抽过去，二者碰撞。
;;;;可那巨大的手掌略微停顿些许，紧跟着以更加狂猛的势头镇压下来，毒郢界神瞪大眼睛：“不可能！”可是根本来不及逃脱，蓬的一声，巨大的手掌将毒郢界神直接一巴掌，拍击在了那万魔窟的高山上，威势之大，直接在那巍峨庞大的山体上拍击出了一个巨大的手掌印，同时无数山石碎裂飞溅四方。
;;;;“什么！”旁边的矮小男子洞枭界神瞠目界神，难以置信看着有万魔窟加持的毒郢界神，竟然直接被一巴掌拍进大山里面去了。
;;;;他身后的万魔窟的一众界神们，还有上亿神灵们都不敢相信。
;;;;不但是他们。
;;;;就是东伯雪鹰带来的那群手下们，甚至连东伯玉、东伯青瑶都有些震撼的看着自己父亲这一手掌的威势！
;;;;******
;;;;已经第六更了，继续努力，写第七更！
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”