;;    转眼又是一年过去。
;;;;这一天，东伯雪鹰还在看着卷宗，看的越多，他反而越喜欢看。
;;;;因为每一位半神，都是一个传奇，他们的经历有些非常玄奇，让东伯雪鹰见识大涨，对神灵黑暗深渊了解也更多。
;;;;“……这一天，贺文宫主正在花园内思索着法术模型，忽然一位神灵的世界投影降临，这位神灵便是夏族的一位先辈云海大帝，也是海神宫的一位前辈。”东伯雪鹰翻看着一位半神，也是海神宫历史上一位宫主‘贺文宫主’的卷宗。
;;;;“贺文宫主大喜，连恭敬迎接！能在凡人世界降投影，云海大帝显然比成神时更为高深。”
;;;;“云海大帝赐三本极品秘术，贺文宫主当即请求云海大帝指点。”
;;;;“云海大帝说……想要成神，我没法指点你。曾经我自问有修行经验，实力也提升极快，在神界时指点过一个颇有交情的刚成神的好友，谁想我这位好友却因此走火入魔，本尊神心崩溃，当即毙命，我痛心后悔，从此我就明白，修行是很私人的，早期或还能指点一二，可越往后就越不能随意指点。因为每一个厉害的超凡乃至神灵，都有着各自的路。如果强行指点，只会让修行者茫然不知所措。”
;;;;“你硬是要我指点，我只能说……问问你的内心！你的信念越坚定，你越坚持，那么就走那一条路吧。或许这条路成就不一定高，但是如果成神了，走自己坚定的路，至少不会走火入魔，本尊神心崩溃。”最新章节已上传
;;;;“至于修行上详细指点，我不敢多说，说了，恐怕会耽误了你。”
;;;;东伯雪鹰看到这段话，整个人都一震。
;;;;找到了！
;;;;自己最想要找的内容，找到了！
;;;;“云海大帝，是成神的先辈。而且还能降世界投影，显然是一位强大的神！他说出的话，定有些道理。”东伯雪鹰激动无比。
;;;;这一年多来。
;;;;东伯雪鹰看了很多卷宗，从那些卷宗中，也能感觉到夏族先辈们关于修行方向的争论。
;;;;有少数先辈，认为――修炼就该由心！即便是挫折，也是自己去经历的，历史上好一些逆天的半神乃至成神的，也都是走这一条路。
;;;;而更多的先辈则认为――修行该定一个方向，沿着这条方向一步步前进，每一次感悟实力都会提升，这样才更有效率。绝大多数半神都是这么做的，神灵都有好些都是如此。
;;;;后一条方法更有效率。
;;;;能让夏族诞生更多的半神！这也是夏族元老们在明面上都引导所有超凡都这么做。
;;;;可是――
;;;;真正逆天的，却大多是沿着本心的。如‘池丘白’。
;;;;池丘白先是修炼普通的万物风奥妙，而后竟然逆天掌握了‘空间切割真意’，将来有望冲击天第一人！所以这种由着本心修行的……历史上也的确诞生了好一些逆天人物，如历史上几乎最强半神‘炼狱骑士’解离，都是完全由着本心。
;;;;这样的半神，一个能抵得上一群半神！
;;;;……
;;;;“云海大帝说的没错，修行是很私人的。”
;;;;“就不该强行刻意的指点。”
;;;;东伯雪鹰心中一定。
;;;;云海大帝那般实力，都不愿开口去指点一名半神，唯恐误人子弟。司空阳虽然很强大，可和能降世界投影的云海大帝相比，却差太多了。
;;;;如果云海大帝在自己面前，恐怕也会鼓励自己坚持本心吧。
;;;;******
;;;;赤云山世界。
;;;;最近刚发生了一件大事，他们中年龄最大的司徒鸿，终于突破到万物境第三层次！他立即提升到了排序第二，甚至论潜力，他比排序第一的都柔柔更有希望掌握真意！
;;;;万物境第三层次，只要再突破一步，就能掌握真意了。
;;;;“哗哗。”
;;;;远处两道身影并肩飞过。
;;;;一男一女，男的颇为高大帅气，女的充满无尽魅惑。二人并肩飞行着。
;;;;在远处的一座山头上。
;;;;东伯雪鹰余风濮阳波张鹏四人正在一起吃喝着。
;;;;“看看这司徒鸿得意的样子，我就不爽的很。”濮阳波嗤笑道，“我们赤云山世界九人中，他最是低劣虚伪，没想到竟然让他先提升到了万物境第三层次。”
;;;;“实力和为人可没关系。”余风笑着道。
;;;;“唉。”张鹏却叹息一声，“卓依师妹怎么就看上他了？”
;;;;“张鹏师兄，你也念着卓依师姐呢？”东伯雪鹰笑着打趣。
;;;;他们四个关系极好。
;;;;其实濮阳波余风他们俩在很久前和司徒鸿就有矛盾了，司徒鸿对于实力弱的是很瞧不起的，他之前就瞧不起濮阳波他们。自从东伯雪鹰自毁自己的水火真意之路，司徒鸿也和东伯雪鹰早撕破脸了。
;;;;“是啊，可惜卓依师妹没看上我。”张鹏无奈。
;;;;“谁让你实力不够的，依我看，你的空间奥妙如果能跨入万物境第三层次，卓依师妹恐怕也会对你另眼相看的。”余风笑道。
;;;;“那种女人，有什么好的。”濮阳波不屑，“我还瞧不上呢！”
;;;;“我瞧得上，可惜，被司徒鸿给弄到手了。”张鹏摇头。
;;;;“放心。”东伯雪鹰道，“卓依师姐眼界高的很，她现在只是和司徒鸿比较亲近。我敢说……司徒鸿想要真的追求到卓依师姐，怕是得掌握真意。”
;;;;自己当初一被认定自毁前程，卓依师姐就立即和自己保持距离，极为干脆！这样的女子，哪里会被轻易追求到。
;;;;远处彼此谈笑飞行的司徒鸿和卓依，司徒鸿还转头看向东伯雪鹰这里，还得意嗤笑了。
;;;;“小丑。”东伯雪鹰却懒得看一眼。
;;;;他对卓依从来没瞧上过，此刻卓依和司徒鸿很亲近，他当然不在意。
;;;;……
;;;;修行的日子很平静，自东伯雪鹰被一降到底排序第九也已经六年过去了，东伯雪鹰实力越加高深，只是排序依旧是第九。
;;;;在这一年，安阳行省竟然又诞生了两位新晋超凡。
;;;;一个是年仅三十岁，极年轻的超凡‘袁青’。
;;;;另一个则是余靖秋！
;;;;让整个夏族超凡都啧啧惊叹的是……一座行省竟然同一年诞生两位超凡，真是难得。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”