;;    无忧虑，想要真正没忧虑之事，何其难？连四重天界神许多都忧虑自己无法超脱呢！拼命想尽办法去超脱呢。
;;;;无有畏惧，面对血刃神帝、时空岛主他们这一级数也不能畏惧，面对死亡也不能畏惧，面对再可怕的危险，也不能畏惧。
;;;;心境空灵，空灵，本身就是一种超然了。
;;;;一往无前，不受任何事干扰，心无旁骛，并且还要有强烈的信念一往无前。而不是那些宛如枯骨一心等死。如果摩雪国主一心等死估计也不会有这等层次，他是无畏惧无忧虑后，依旧有着很强的渴望。去湖心岛遗迹拼一把，也是为女儿，也同样为自己。他也在寻找着突破机缘。
;;;;心念唯一，纯！念头纯！无杂念！
;;;;单独一个都很难，全部要做到更是极难极难了。
;;;;……
;;;;毁灭洞天内。
;;;;东伯雪鹰坐在战台边缘，眺望着连绵的山脉，正在思索着，也是一次次问自己内心。
;;;;“东伯小子，要意志破开封禁可难的很。”旁边一身黑甲的猿猴也坐在旁边，呱呱不停说道，“到了你这等境界，一些苦难疼痛折磨对你而言已经没什么用了。更需要自悟！当年湖心岛主人，就是在湖心岛这里修心悟道，传说中，法衣加身，光芒无量数……宇宙中每一个生灵，便是那些凡俗们都仿佛看到了全身释放无尽光芒的身影，那一次，湖心岛主人真正登顶，成为至高无上存在。”
;;;;东伯雪鹰听的惊叹。
;;;;整个宇宙，所有生灵都仿佛看到释放无数光芒的身影？这威势也太不可思议了。
;;;;“就算宇宙大破灭，进入新的纪元，甚至到了你们这一纪元。湖心岛依旧完好存在！甚至你们这一宇宙纪元，至今都没能真正进入湖心岛真正核心。可见主人他的强大。”猿猴感叹。
;;;;东伯雪鹰点头赞叹：“是了不起。”
;;;;“我们毁灭军团的绝学，就是主人所创，士兵、队长、统领。所学的绝学也是越来越强。即便士兵的绝学足以让无数真神疯狂了。”猿猴摇头，“东伯小子，好好修心吧，和我家主人相比。你只要有主人修心的万一，就能意志破开封禁了。”
;;;;猿猴看东伯雪鹰很顺眼，所以才说这么多。
;;;;“明白，来，尝尝。”东伯雪鹰一翻手拿出了一葫芦酒递给了猿猴。自己也拿着一黑葫芦酒。
;;;;“果酒？”猿猴立即拿了就喝，啧啧啧，喝的满嘴都是酒水，“哈哈哈，我们虽然非生非死，可却依旧有触觉嗅觉，这酒味道不错。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰起身，“前辈，这毁灭洞天内我可以随便走吧？”
;;;;“随便逛，有的重地是直接有法阵隔绝。有的地方你闯进去也会驱逐你出来，没危险。”猿猴道。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰脚下一点。
;;;;咻。
;;;;当即化作一道流光高速飞行在连绵群山的上方，虽无法动用界神力、太皓之力。可拥有着强大的界神躯体，依旧能施展许多手段。
;;;;“一往无前，心念唯一，这两点对我不难。”东伯雪鹰看着下方连绵起伏的群山，心中则思考着，在凡人少年时期他就有着一往无前、心念唯一的长期练枪岁月，这也算是他的天赋吧，能够摒弃一切杂念。盯着一个目标前进。
;;;;“无有畏惧，对再厉害的强者，可抱有敬畏之心，却不可恐惧。便是死亡都不会让我恐惧。何须恐惧强者，何须恐惧危险？”
;;;;“无困惑，无忧虑。”
;;;;东伯雪鹰思索着。
;;;;这是最难的两点，只要解决了这两点，无困惑、无忧虑、无畏惧、一往无前、心念纯一，这样的强者心境空灵也就很简单了。
;;;;“怎么会没困惑？”
;;;;“又怎么会没有忧虑？”
;;;;“我关心夏族。我牵挂我的儿子女儿，我担心妻子靖秋的安危，还有我的好友，依旧在黑暗深渊中受罪的长风大哥。”东伯雪鹰默默道，有太多忧虑，自己根本做不到无忧虑，“甚至我现在，都在忧虑，忧虑我万年内能否意志破开封禁！”
;;;;“还有困惑，神界深渊物质界，有许多我未知困惑的。在师尊眼中，我还稚嫩的很，许许多多讯息也都还没告诉我，湖心岛这些遗迹的许多讯息等等尽皆没告知过。”东伯雪鹰暗道。
;;;;红尘圣主已死，器灵红石又能知道多少？
;;;;余靖秋上一世也只是三重天界神。
;;;;就算是摩雪国主，也只是四重天界神，并非是大能者！他们知道的秘辛还是太少。
;;;;“困惑极多，连修行上都会遇到些困惑，或许师尊也不想我太顺，让我自己去突破一些困惑？”东伯雪鹰感叹，“困惑，忧虑，如何才能无困惑，无忧虑？”
;;;;“真的要像岳父一样。”
;;;;“本尊神心都要溃散了，离死也近了，才真的看开了。不再困惑，不再忧虑？”
;;;;东伯雪鹰暗道。
;;;;他甚至都想象自己即将死亡，看开一切。可再怎么想象，终究是虚假！困惑、忧虑仿佛无形的绳索缠绕着自己，自己根本无法心境完全空灵。
;;;;“天云帝君，意志那般强大，修心上怕不亚于我岳父，甚至可能更高。”东伯雪鹰不断思索着。
;;;;飞行在毁灭洞天内。
;;;;甚至步行进入一些奇特溶洞内，他一处处行走，观看各处奇特场景，偶尔也碰到毁灭军团那八位士兵、三位队长。在四处行走中，东伯雪鹰却在一直问着自己本心。不单单是他，连在夏族世界红石山的白衣东伯雪鹰也在行走人间，欲要从其他生灵的际遇中，寻找些触动。
;;;;时间流逝，一年又一年。
;;;;被封禁本尊神心转眼已经五千余年。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;一座高山的山腰上，东伯雪鹰正站在一块大石上，右手正握着一株奇异的三色花朵，仰头大笑，笑声轰隆隆无数波纹席卷四面八方，都引起整个大山的震颤。
;;;;“无困惑，哈哈，我真是愚蠢。”
;;;;“世界如此精彩，充满了无数未知，都需要我去探寻，我去发现。”东伯雪鹰看着手中的三色花朵，“如果世界处处我都知晓，一切都不再有秘密，那么这世界也太无聊了！”
;;;;刚才他发现了这一朵三色花朵。
;;;;顿时觉得惊艳，好漂亮的花，鲜艳欲滴，颜色美丽，香味迷人，散发着内在深处的那种生机勃勃。
;;;;这一刻东伯雪鹰悟了。
;;;;“一切未知，都是世界对我们生灵的赐予，需要我们去探索，去感悟。这就是生命的征程！”东伯雪鹰内心一片豁然开朗，都空灵许多，甚至原本在他眼中觉得充满秘密的湖心岛，他都没有丝毫惊惧不解了，有的则是好奇。
;;;;仿佛一个孩子，用好奇的眼睛看着世界。
;;;;湖心岛，东伯雪鹰此刻就是充满了好奇！他很想要探查一个遍，了解清楚。不过他也知道自身实力还太弱。
;;;;“未来的征程还很长，慢慢来。”东伯雪鹰笑眯眯的。
;;;;他的心灵，再无困惑。
;;;;此刻他自己都感觉，本尊神心都顺畅许多，意志也变得更强大。
;;;;“小子，笑什么笑！！！”一声低沉怒吼从这座大山的最下方传来。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“咦？”
;;;;当即连飞窜而出，咻，化作曲折的流光，便已经直接抵达了那声音源头处。
;;;;在这座大山的下方有一个洞穴，洞穴有着一条条粗长的锁链，锁链正捆缚着一名体型高大雄壮的全身赤红皮肤的红胡子红眉毛壮汉，他的一双眼眸散发着滔天怒意，全身气息澎湃，就仿佛一座压抑了不知道多少亿年的巨大火山。
;;;;“你是火铖尊者？”东伯雪鹰大吃一惊，神界中尊者级存在，实力和三祖一个级别，已经销声匿迹了千亿年，竟然被囚禁在这？
;;;;“嘿嘿，小子，你认识我？”全身赤红、红胡子红眉毛的壮汉咧嘴笑着。
;;;;******
;;;;第二更！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”