;;    ;    “天大的好事？”东伯雪鹰目光一扫眼前这些人，包括那位金袍男子。
;;;;金袍男子这时候则是微笑道：“我沙虎在白江城多年，也早听闻我白江城有一座酒楼，酒楼老板东伯乃是一位了不得的大画师，到今日才得以一见。”
;;;;“画师？”陈宫主在一旁笑着，堂堂东伯雪鹰被称作画师，的确有意思。
;;;;东伯雪鹰微微点头：“赤焰骑士沙虎，我也早听闻你的大名，不知道你今天来，何事？”
;;;;“我师傅来这――”银袍青年隆天云一瞪眼。
;;;;“天云，闭嘴。”金袍男子眉头微皱。
;;;;“是。”隆天云立即乖乖闭嘴，听话恭敬的很。
;;;;金袍男子继续微笑道：“我来这，则是因为东伯你有一个好徒弟叶青。”
;;;;“叶青？”东伯雪鹰皱眉，百年来自己也随缘简单教些人枪法，其中有几个自己还颇为喜爱，可真正天赋能入自己眼的仅仅只有这个三徒弟‘叶青’，至于大徒弟隆天云、二徒弟陈琴，以及其他教过的徒弟天赋真的很一般，虽然自己因材施教，可估计这辈子跨入称号级的可能性都极低极低。
;;;;毕竟徒弟要厉害，师傅是重要，可自身更重要。叶青就属于天赋颇高的。
;;;;“叶青！”金袍男子看向了叶青。
;;;;“沙前辈，有什么你对着我来，你找我师傅干什么？”红衣青年叶青怒道。
;;;;金袍男子道：“我可不是找麻烦的，我来，是收你为徒的。”
;;;;“收我为徒？”叶青一愣。
;;;;东伯雪鹰也有些错愕。
;;;;抢徒弟的？
;;;;“哈哈，我真没想到我女儿喜欢的那个青年就是你！”金袍男子笑道，“你之前虽然小小得罪过我，可你也是无心之失，我女儿既然喜欢你，你的天赋也颇高，那你便直接拜我为师吧！加入我赤焰堡，拜入我门下。我可以保你跨入称号级！我会给你最好的修行斗气法门，让你修行更快，还会给你更好的兵器，哈哈。之后你更可以成为我的女婿，我们就是一家人了！”
;;;;白江城就这么大，叶青实力颇强，自然也进入了赤焰骑士沙虎的眼界。
;;;;这一仔细了解就吓得一跳……这个刚过二十的小子，枪法之高。竟然达到枪法大师之境！一般人眼界估计还看不出，可他本身就是大师，这才一眼看出，枪法大师啊，要知道跨入称号级的在战斗技巧上不少都没有大师境界。这个叶青小子，几乎板上钉钉能跨入称号级。加上又了解自己女儿一直喜欢的那个年轻人就是这个叶青，所以沙虎就动了心思，让隆天云带路直接来到这座东渔酒楼了。
;;;;“不可能。”叶青摇头。
;;;;“你说什么？”金袍男子沙虎以为自己听错了。
;;;;“师傅待我恩重如山，当年在师傅门下时，我最小刚十一岁。我没父亲，母亲又不管我，吃不好，是师傅给我吃的，给我买衣服，教我枪法，教我斗气法门……对我而言，这里就是我的家。”叶青说道。
;;;;东伯雪鹰听的心中暖暖的，都情不自禁露出一丝笑容。
;;;;叶青这小子……
;;;;“我不可能走，不可能加入你的赤焰堡。沙前辈。你贵为称号骑士，在整个白江郡都是最顶尖存在，我加入不加入你的赤焰堡又有何区别？”叶青说道。
;;;;“你就在这个地方，陪一群娃娃练这种粗劣枪法？”金袍男子皱眉喝道。“叶青，你应该有更广阔的天地！”
;;;;“师傅身体不好，我自然得陪着师傅。”叶青说道，在陈宫主、余靖秋旁边的东伯雪鹰听的越加开心，叶青这个闷葫芦，枪法早就练的这么高了。每天还过来一次次和那些小娃娃们一起练枪法陪着自己，原来是看自己身体不好啊。
;;;;东伯雪鹰在这些徒弟中，的确对叶青最是喜爱。
;;;;第一次见叶青时，叶青才十一岁，一个瘦瘦弱弱的小屁孩，看起来就像寻常人家七八岁小孩。大冬天的都穿的那么破破烂烂。平常也乖巧的很，任劳任怨，最是听话。
;;;;真没想到对叶青而言，这东渔酒楼已经成了他的家，自己则是成了他的亲人。
;;;;“哼！”
;;;;金袍男子怒道，“好了，我没时间和你废话！你喜欢不喜欢我女儿？”
;;;;“这自然喜欢。”叶青道。
;;;;“那就跟我走！”金袍男子怒道，“你敢拒绝，你跟我女儿就永远没可能，而且我只要一声令下，你那病秧子师傅的东渔酒楼就开不下去！甚至我稍微示意一下，你师傅他们甚至就没有好日子过。”
;;;;“你――”叶青愤怒，可他也清楚这个老牌称号骑士沙虎的影响力，在整个白江郡，沙虎都是排在前三的强大称号骑士！
;;;;“让我酒楼开不下去，让我没好日子过，这口气真大啊。”东伯雪鹰笑着。
;;;;“口气不是一般的大。巫神和大魔神都想要杀你，不一样没杀掉？”旁边的陈宫主也笑道。
;;;;金袍男子沙虎一愣。
;;;;巫神？大魔神？
;;;;是巫神殿的巫神？魔神会的大魔神么？这让他有些发蒙，因为这两位存在太遥远了，根本就不是夏族世界的生命，而是神界和深渊中的强大神灵啊。
;;;;“雾雷，教训下，赶出去吧。”东伯雪鹰随意吩咐道。
;;;;“是，主人！”白发老者恭敬应道。
;;;;这时候这一片的练武场，那赤焰骑士沙虎以及身后的一大群手下们，还有隆天云，包括徒弟叶青，都愣愣看着这一幕。
;;;;白发老者随后转头看向了赤焰骑士沙虎。
;;;;“你……”赤焰骑士沙虎有些错愕，一个老头敢对自己出手？
;;;;“敢对主人不敬。”白发老者一伸手，手掌立即化作了白色雾气，白色雾气大手掌瞬间就抓住了这金袍男子。金袍男子感觉自己周围都是雾气，他欲要挣扎，却挣扎不了一丝！这让他露出惊恐之色，他可是称号骑士竟然挣扎不动。
;;;;被白色雾气手掌抓着，金袍男子沙虎直接四肢张开，五体投地，拍击在地面上。
;;;;蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
;;;;堂堂赤焰骑士沙虎，面孔对着地面，几乎一瞬间就拍了过百下，每一下都很沉重，甚至赤焰骑士沙虎都吐血了。作为称号骑士身体多强横？都吐血了，可地面竟然连一代凹坑都没有。
;;;;白发老者随手一甩，金袍男子沙虎直接摔在一旁宛如死狗一样，旁边所有人都呆滞了，隆天云更蒙了。
;;;;“前辈！”金袍男子沙虎却是猛地爬起，顾不得受伤，恭敬无比，甚至都有些谄媚，“前辈，敢问前辈是？”
;;;;沙虎何等老奸巨猾，哪里不知道，这个白发老者是个很恐怖的存在，定是一位超凡生命。
;;;;白发老者雾雷说道：“我，我只是主人最弱的一个仆从罢了。”
;;;;这话并不假，在麾下神界战兵中，雾雷的确是最弱的一个，可一样的资深半神实力了。
;;;;“最弱的一个仆从？”沙虎惊恐看向远处站在一起的东伯雪鹰、余靖秋、陈宫主三人。
;;;;“师傅！”
;;;;忽然一声大喊。
;;;;噗通！
;;;;隆天云重重跪在地面上，眼睛都红了，有着泪花，他看向东伯雪鹰，喊道，“师傅，我错了！天云错了！”
;;;;东伯雪鹰瞬间都被吓一跳，自己这个大徒弟再次突破了自己对他的认知！原本早就对他失望，可现在已经不单单是失望了，而是对这隆天云完全无语了，人，不能无耻到这地步啊。
;;;;“滚出去！”东伯雪鹰猛然挥袖。
;;;;轰――
;;;;一股无形力量瞬间笼罩了包括金袍男子沙虎、隆天云以及外面那些手下等等，刷，这群人个个都消失不见了。
;;;;……
;;;;在白江城的一座豪奢城堡内，占地有两里多，比雪石城堡都大一圈。在整个郡城内府邸都如此庞大，可见权势。这里便是赤焰堡！
;;;;赤焰堡的一个护卫平常练兵聚集的校场上凭空一大群人出现，同时还有一群马匹也凭空出现。
;;;;隆天云依旧重重跪在地面上，沙虎也是有些发愣，那些士兵们以及一大群马匹都错愕了下，跟着都是一片喧哗，马匹都嘶鸣着。显然突然周围场景变幻让马匹都有些受不了了。
;;;;“这是，这是赤焰堡？”沙虎愣住了，这是自己的家，当然认识。
;;;;“到了赤焰堡了？”隆天云也蒙了，“就挥一下衣袖，我们就全部从东渔酒楼到赤焰堡了？”
;;;;“神魔手段啊，我听说过的超凡也没这么厉害啊，难道是传说中我夏族的半神？”沙虎咽了咽喉咙，有点吓傻了。
;;;;这时候赤焰堡的大群护卫们还有很多家眷都赶过来。
;;;;他们都吃惊纳闷。
;;;;“父亲，你们怎么到这了？啊，父亲，你怎么身上都是血迹，脏兮兮的？”一名明眸皓齿的绿衣少女跑过来。
;;;;“小琪，我的乖女儿。”沙虎却是哈哈一笑，“没事，父亲没事，你和叶青的事父亲很赞同，非常赞同！哈哈，有时间你就带叶青到咱们这来吧。”
;;;;“我和叶青？”少女被降临的惊喜弄的有些发蒙。
;;;;沙虎猛然看向旁边跪在那发呆的隆天云，眼中有着厌恶，喝道：“把这隆天云给我扔出去！他休想再进入我赤焰堡一步！”
;;;;“是。”顿时一群护卫涌上，直接抓住了隆天云。
;;;;“我师傅，我师傅他……”隆天云永远忘不了那个病怏怏的师傅东伯挥袖的场景，一挥衣袖，天地变化。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”