;;    高空中，黑月蜈蚣背上的白源之法师、青石等等一群人，在看到那在黑风崖上的项庞云陡然变作一头庞大的四蹄黑甲异兽时，个个惊呆了。
;;;;“是异兽，魔兽中的异种！六阶魔兽异种！”司尘惊呼，“项庞云竟然是魔兽变化。”
;;;;砰砰砰。
;;;;下方四蹄黑甲异兽仅仅三个飞扑，就已经让东伯雪鹰面临绝境。
;;;;“不，不……不要！”青石哗的流下了眼泪，“不要！”
;;;;他最重要的亲人啊。
;;;;“雪鹰！”宗凌、铜三也急疯了。
;;;;“快逃，快逃，否则领主死了后，我们也得死。”白源之法师却是脸色大变，在看到四蹄黑甲异兽背部的一对翅膀时，他就感到了恐惧。因为黑月蜈蚣也就在半音速的速度，稍微速度快点的四阶飞禽魔兽就能和它相比了，甚至有些擅长速度的还要更快。
;;;;五阶飞禽魔兽，那是绝对轻易超越黑月蜈蚣这炼金生物的。
;;;;至于六阶的，项庞云的本体还是一头魔兽异种，那速度恐怕更可怕！必须尽快的逃离，否则他们这些人在那可怕的魔兽异种面前，个个都得死！
;;;;白源之很清楚，项庞云显现出魔兽本尊后，东伯雪鹰已经根本没有反抗之力，给他们逃命的时间太短太短了，必须抓紧每一丝时间。
;;;;“呼！”黑月蜈蚣立即转弯，迅速朝远处飞奔。
;;;;“哥哥，哥哥！”青石流着泪一直死死盯着远处下方黑风崖上，他祈求着出现奇迹，祈求着他哥哥活下来。
;;;;……
;;;;长枪刺入山石足足过一米深，东伯雪鹰倒飞的身体停下了，可眼前的四蹄黑甲异兽再度扑杀过来。
;;;;“喝！”东伯雪鹰猛然发力，朝旁边扑去，同时从山石中拽出飞雪神枪，竭力闪躲开四蹄黑甲异兽的扑杀。
;;;;四蹄黑甲异兽血色眸子中却满是杀意。
;;;;轰！
;;;;它巨大的鳞甲翅膀猛然扇动，翅膀完全张开扇动，范围何等大？
;;;;庞大的身体瞬间冲过东伯雪鹰，东伯雪鹰避让开了它的身体扑杀，可跟着迎面而来的就是巨大的翅膀，翅膀表面还有着血色在流转，东伯雪鹰还没来得及出枪，蓬的一声――翅膀却直接扇在了他的身上，汹涌的力量让他直接被扇的往后倒飞开去。
;;;;“我……”
;;;;这一扇，东伯雪鹰就已经飞出了黑风崖的范围，不断往后飞着，那巨大的黑风漩涡也在不断的席卷着他。
;;;;差距太大了。
;;;;项庞云恢复魔兽躯体后完全是碾压性的实力，而且黑风崖上风太大，那四蹄黑甲异兽又太庞大，闪躲都很难。
;;;;“哈哈哈……”四蹄黑甲异兽扇动羽翼这一扑，自身也冲出了黑风崖，飞到了半空，不过它的羽翼再一震动就轻易的停在了半空中，虽然离黑风漩涡越近，风的力量越大。可四蹄黑甲异兽羽翼力量何等强？而且作为一头能飞行的魔兽，天生就擅长利用风！
;;;;它羽翼一震力量便不可思议，就算在黑风漩涡中央它都能硬扛住不被席卷下去，更别说仅仅只是远处了。
;;;;四蹄黑甲异兽、东伯雪鹰彼此盯着对方。
;;;;东伯雪鹰被席卷着往后飞。
;;;;四蹄黑甲异兽却没有继续追杀，因为要继续追杀，它也得继续深入漩涡，危险程度也会不断提升，它自然不愿再陷入险境。而且‘黑风渊’足以灭杀东伯雪鹰了。
;;;;“哈哈，东伯雪鹰，你死了，我会让你弟弟他们个个都来陪你的，你死了也不会寂寞的。”四蹄黑甲异兽双翼一震就要冲天而起，去追杀那黑月蜈蚣，要将黑月蜈蚣上的人类全部杀死。
;;;;“弟弟。”
;;;;时间仿佛变得缓慢。
;;;;东伯雪鹰的目光注意到了远处高空中正在逃窜的那一条黑月蜈蚣，他的视力能清晰看到黑月蜈蚣背上，那焦急痛苦的宗叔、铜叔，更看到已经开始崩溃想要冲出黑月蜈蚣的弟弟青石，宗叔和铜叔紧紧抓着青石，不让他跌下去。
;;;;“哥，哥――”那黑月蜈蚣背上的弟弟青石完全崩溃了，遥遥伸着手，看着那已经朝漩涡中央飞去的东伯雪鹰。
;;;;那是他的哥哥啊！
;;;;“弟弟……”
;;;;“弟弟，小石头。”
;;;;东伯雪鹰不知道为何，瞬间眼泪就流出来了。
;;;;父母还在时，就咿咿呀呀喜欢抱着自己大腿的小石头：“哥哥抱。”
;;;;“哥哥，坏人。”被调戏后，小石头喊道。
;;;;“我要跟哥哥睡。”那肉肉的小屁孩和自己一张床睡了好几年，自己的衣服都不知道被他的口水湿了多少回。
;;;;“哥哥，给你吃一半。”贪吃的小屁孩都舍不得把好吃的给别人，却愿意给他哥哥。
;;;;小屁孩长大了，开始学法术了。
;;;;“哥，我已经是法师了，我是法师啦。”少年欢呼。
;;;;“青石真棒。”当时的东伯雪鹰笑着道。
;;;;……
;;;;一幕幕生活中的场景在脑海浮现。
;;;;不管是他纯调皮还是有点任性，可却是他东伯雪鹰生命中最重要的亲人，愿意用生命去保护的亲人。
;;;;一股无比强烈的意志完全贯穿他的灵魂。
;;;;谁都不能！
;;;;谁都不能杀死弟弟！
;;;;决不能！
;;;;我东伯雪鹰，即便是死！就算是死了，也要从地狱中爬出来！
;;;;“啊啊啊啊啊啊！”东伯雪鹰忽然发出了无比愤怒的吼声，发自生命最深处的吼声，同时他的右手中出现了一根短矛，此刻他已经朝漩涡飞去，根本无法靠近那四蹄黑甲异兽，唯一的方法就只能靠短矛，虽然短矛看起来只是个笑话。
;;;;可这一刻，东伯雪鹰只知道抓住一切机会。
;;;;愤怒的火焰在胸膛燃烧，无尽的愤怒焦急充斥全身每一处，愤怒的火焰仿佛把全身都烧着了。
;;;;“轰！！！”
;;;;东伯雪鹰身体表面陡然出现了耀眼的火焰，周围半空中都出现了火焰，他手中的短矛也同样被火焰所环绕，在席卷天地的黑风中，红色的火焰何等的亮，何等的夺目？
;;;;这一刻，他仿佛火焰中的神灵。
;;;;轰！
;;;;身体在半空中后仰，随即猛然发力，手中短矛化作了一道火焰，就仿佛一道流星。
;;;;“嗯？”四蹄黑甲异兽在东伯雪鹰发出怒吼时不由转头看了眼，跟着就看到了东伯雪鹰全身都笼罩着火焰，以及那射来的宛如流星般的短矛。
;;;;“这是！”四蹄黑甲异兽顿时大惊，慌忙仓促想要抵挡。
;;;;噗。
;;;;它的蹄爪勉强挡了下，擦了下，可那一道流星光芒依旧噗嗤刺入了四蹄黑甲异兽的胸口位置，整个短矛完全刺入了它的身体，甚至矛尖从它的后颈处冒出来了一些。
;;;;“给我死！！！”东伯雪鹰手中却是接连出现了第二根短矛，第三根短矛。
;;;;轰！轰！
;;;;第二根短矛直接将黑甲四蹄异兽下腹射穿，射出个大窟窿，短矛也刺入它体内深处。而第三根短矛更是直接射穿了四蹄黑甲异兽的头颅脑壳，射个对穿！
;;;;“万……万物……”四蹄黑甲异兽难以置信看着那火焰中的身影，它这一刻无比确定，这个可怕的人类天才一定很久以前就力量圆满如一了。
;;;;万物境。
;;;;技近乎道，当技艺达到巅峰后，再进一步就开始逐渐掌握天地万物的一些奥妙了。
;;;;按照境界划分。
;;;;枪法大师，代表着凡人技艺的巅峰。
;;;;万物境，则是超凡生命对天地自然刚刚开始有所感悟，这仅仅是参悟天地自然的第一步而已。不过一般都是超凡生命才掌握的，称号级当中……放眼整个龙山帝国，包括那些一百多岁的称号强者，也就大概近五十个能达到这一境界。
;;;;枪法大师――代表着自身力量的圆满。随后神而明之，开始能够感受天地自然，学习天地自然奥妙。
;;;;东伯雪鹰十五岁时就已经力量圆满如一，随后他在后山弄了一竹楼，开始参悟天地自然，他的枪法也逐渐越来越内敛，也似乎带着些自然的气息。其实这就是学习天地自然奥妙的一个过程。
;;;;‘天人合一’，仅仅是让修行者能够更清晰的观看天地自然！
;;;;而在天人合一之前，同样能感受天地自然，只是感应的更模糊，仿佛隔着一层薄纱在观看！可六年下来，他的枪法的确越来越朝自然演变。
;;;;特别是斗气法门《火焰三段法》，每次吸收火焰力量进入体内，都让他无比清晰的感受着火焰力量奥妙。
;;;;六年多的积累。
;;;;最后一刻生命力量的完全爆发，意志的爆发，那无尽的怒火以及渴望……让他终于突破‘枪法大师境界’，达到了‘万物境’，所谓天地自然万物化生，东伯雪鹰掌握到了万物中‘火’的一点点奥妙，可这是天地奥妙的力量，是龙山榜排在前五十才能掌握的，那是足以斩杀伪超凡的力量！
;;;;“呼~~~”东伯雪鹰沐浴在火焰中，周围火焰的力量在涌动，在努力阻止着狂风漩涡。
;;;;可是――
;;;;火焰力量也仅仅只是万斤之力，他扔出短矛时，身体也在不断后退，如今已经快近乎漩涡中央，那黑风呼啸的席卷力量已经足足数十万斤，他根本无法抵挡。这个仅仅二十二岁就足以排在龙山榜前五十的真正的绝世天才，注定在刹那绽放出惊人光芒后依旧得陨落。
;;;;“青石。”东伯雪鹰看着高空中那正仓皇逃窜的黑月蜈蚣，脸上却露出了解脱的笑容。
;;;;够了，够了。
;;;;弟弟活下来，就足够了。
;;;;呼。
;;;;狂风席卷，东伯雪鹰不断的坠落，他依旧抬着头，微笑看着高空的黑月蜈蚣，看着那蜈蚣背上他愿意用生命守护的亲人。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”