;;    说来缓慢，实际上东伯雪鹰也就经历了一场血火之门战斗而已。
;;;;“雪鹰！”余靖秋激动无比，她还以为这次队伍只剩下她一个活着呢。
;;;;“我来了，你在哪？”东伯雪鹰连传讯追问。
;;;;“我刚拿到真神器。”余靖秋传讯道。
;;;;“好，你就在那等我，我这就过来。”东伯雪鹰连传讯，“刚才我和你分开的时候，赌了赌，有了些收获。现在在湖心岛遗迹的普通区域我不会遭到攻击。”
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰以极限速度在前进，一路上非常顺畅，没有任何黑甲怪物前来袭击，他也担心着，担心这段时间妻子余靖秋会遭到袭击。
;;;;“还好。”
;;;;片刻后，东伯雪鹰终于看到了远处戴着面具冷酷无比的银发女子，不由松了口气。
;;;;“雪鹰。”余靖秋连喊道，声音中都带着开心。
;;;;“靖秋，我先将你送到外面。”东伯雪鹰连道，“你在湖心岛边缘找一处地方先暂居下来。”
;;;;“哦？”余靖秋有些疑惑。
;;;;东伯雪鹰微微一笑，还是将事情详细说了下，‘血火之门’的情况，以及自己通过了筛选考验的一些好处等等。
;;;;余靖秋听完后，不由露出喜色：“不再是侵入者？而是湖心岛的宾客，这下子在湖心岛要安全多了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“原本我也没把握救岳父大人，可现在我却有一丝信心了，可不管怎样，这一切都是因为这一件真神器！真神器太过珍贵，不可有失，我先将你送到湖心岛外……你在那待着！而后我独自去接应岳父大人。”
;;;;余靖秋略一思索便点头赞同。
;;;;从理智上她明白，这才是最适合的，她跟着根本没有任何帮助。
;;;;“那我们走。”东伯雪鹰一挥手，直接将妻子收入了自己的内世界。
;;;;界神的内世界。庞大的很，也有接引人灵魂、重塑肉身等诸多作用，甚至成为大能者后，内世界完全完善后。都能够自行诞生生命，让无数生命进行繁衍生活。
;;;;嗖！
;;;;随即东伯雪鹰立即开始返程。
;;;;为了安全，他专门沿着刚才的原路返回，毕竟这条路更加偏僻，九阳宫主、枯树老母等存在也不会在这种偏僻之地进行封锁探查。
;;;;……
;;;;“呼。”沿着当初进去的洞口冲了出来。
;;;;外面一片冰霜。
;;;;遥远处更是无边无际的水层。
;;;;东伯雪鹰一挥手。余靖秋出现在旁边。
;;;;“这么轻轻松松就出来了。”余靖秋看向周围不由露出喜色，“我还烦恼回来途中会有危险呢。”
;;;;“之前我们在这和犰玉帝君他们相逢，只是他们却已经……”东伯雪鹰轻轻摇头，“还好，我们现在也有把握安全出去了，到时候将他们的血炼神兵等宝物带回去，他们的损失也能降到最低。对了，靖秋，你先在周围寻找一处地方隐居下来。”
;;;;“嗯。”余靖秋点头。
;;;;穿过水层耗费时间太久，余靖秋独自穿越又太危险。自然暂时就在岛屿外围寻找一个安全的地方。
;;;;很快。
;;;;在一处高山的深处，余靖秋挥手便用界神力凝聚诞生出了一座冰屋，且周围也隔绝一切规则探查。
;;;;“整个湖心岛无比之庞大，在湖心岛的大能者、四重天界神加起来也才那么点，不太可能有谁路过这！即便路过，又无法降临界神领域，我这里又隔绝一切规则探查。根本发现不了我这。”余靖秋颇为自信。
;;;;“好。”东伯雪鹰一挥手，也是将犰玉帝君他们留下的宝物以及劫灭石精放在妻子这，至于赤云枪、墨字符牌等物品还是随身携带的。
;;;;赤云枪对自己实力帮助较大，墨字符牌乃是通过筛选考验的奖励。在湖心岛说不定还有用。
;;;;“那我先过去了。”东伯雪鹰道，“你赶紧联系你父亲，让他和我汇合。”
;;;;“嗯。”余靖秋有些担心，“你也小心点。九阳宫主、枯树姥姥他们五个一定也借助因果之法在追踪着我父亲，我父亲也凭借因果之法努力和他们保持距离！你如果和父亲汇合了，一旦返程，怕也有危险。”
;;;;“没事，反正重要宝物都留在这了。”东伯雪鹰一笑。
;;;;九阳宫主等五位，要么是大能者。要么就是媲美大能者的四重天界神。
;;;;摩雪国主，也是匹敌大能者的。
;;;;他们个个在因果上都很精通。
;;;;顺着‘因果’，就能够确定彼此的大概方位！这也是九阳宫主他们很难追捕到摩雪国主的原因，因为摩雪国主知道他们在靠近，所以硬是朝里面钻。加上内部的洞穴岔道方向不定，明明可以确定摩雪国主就在某个方向，可沿着洞穴通道，却是不断的偏离方向。
;;;;“我先走了。”东伯雪鹰笑了笑，随即便又迅速远去。
;;;;余靖秋遥遥看着，银色长发飘飘，心中默默期盼。
;;;;期盼着这一次能够成功，丈夫能够带着父亲成功出来。
;;;;******
;;;;黑色长袍白发白胡须的老者正随意坐在一块凸起的冰块大石上，借助因果感应，他能够感应到在虚无中有着一条条因果线连接着不同的方向，其中有一条较为粗的因果线正延伸向远处十亿里之外的一处区域，只是那一处区域一片混沌，无法再仔细感应。
;;;;摩雪国主很清楚，之所以一片混沌，是因为那一片区域隔绝一切规则探查。
;;;;“哼哼，要追我？”
;;;;“我修行多年，也是精通因果之法，湖心岛内布局又玄妙异常，想要追上我？”摩雪国主冷笑，随即看了看四周，周围是一片空荡荡的山腹，山腹山壁上共有八条洞穴通往不同方向，摩雪国主露出了一丝笑容，“我摩雪，还从来没有这么深入过湖心岛。”
;;;;他得到的情报讯息中，都没有一点记载。
;;;;因为太深入了。
;;;;这种地方，恐怕都是三祖那种层次，那种真神主宰才敢深入的。摩雪国主也是逃命所以不管不顾，疯狂乱钻。
;;;;“父亲。”余靖秋的传讯。
;;;;摩雪国主顿时露出喜色，他最开心的就是自己大女儿竟然转世投胎成功了，觉醒记忆还成了四重天界神。这让摩雪国主无比欣慰，就算死，他也无憾了。更让他开心的是，他女儿前世时根本看不上男人，转世投胎后竟然没成神的时候就已经嫁给了一名物质界凡人世界的年轻小家伙。
;;;;而且这个年轻小家伙，天赋极高，直接被血刃神帝收为亲传。
;;;;他开心，痛快，觉得就算死了，也没什么好担心的了！而且他摩雪国主是真的活了太久太久，自然早就看开了，所以才在最后时候进入湖心岛遗迹拼一拼搏一搏，为了一件真神器，就是和九阳宫主他们翻脸也在所不惜！
;;;;只要能将这一件真神器给女儿，那就太完美了，有了真神器，自己女儿成大能者的希望将大大增加，而且她还有一个很厉害的丈夫，相信将来一定能够超越自己这个当父亲的，真正超脱，成为大能者的。
;;;;“乖女儿，有事？”摩雪国主心情轻松的和女儿传讯闲聊。
;;;;“父亲，我已经得到了真神器，如今在湖心岛外安全待着。”余靖秋传讯道。
;;;;摩雪国主顿时又惊又喜。
;;;;竟然成功了？
;;;;“雪鹰他正在湖心岛内部，要接应父亲你！你将大概地理位置告诉我，我好告诉雪鹰。”余靖秋道。
;;;;“他来接应我？”摩雪国主皱眉，当即传讯道，“乖女儿，别费力气了！我如今在湖心岛极深处，对东伯雪鹰太危险！你们两个小娃娃就别折腾了，带着你丈夫赶紧离开吧。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”