;;    泥土地上散发着泥土的腥味，周围还长着朵朵杂草野花。
;;;;这群从神界、时空神殿、凡人世界来的一行八人，正走向那巍峨的连天藤。这八人中最紧张的就是东伯雪鹰了！
;;;;因为其他七人的目标都很明确，都是必须沿着整个连天藤往上走，度过重重危险，成功进入更上一层空间，才能得到他们背后的界神级存在们所渴望的宝物。
;;;;“只要解毒成功，就能够全身心推演，将三门真意尽快都推演到三重境，诸方面实力都大进，比梅山主人他们几个恐怕都要略胜一筹。”东伯雪鹰心生期待，“到时候我的实力，完全有资格在红石山内弄到许多宝物了，我弄的宝物，一定会比黑风老祖多的多！”
;;;;黑风老祖当初为什么不甘心？
;;;;为什么想要再进去？
;;;;就是因为当初，是危险降临，被迫选择离开红石山的。
;;;;而自己的实力要比黑风老祖强的多，特别是解毒后实力再度提升，自己能弄到的肯定多的多！说不定，比整个夏族底蕴都要多！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰心中有着紧张忐忑，连天藤虽然巍峨，且老远就看到了。可依旧走了半个多时辰，才来到连天藤的底部。
;;;;连天藤的根部，无数扭曲的根部从泥土中都冒出来部分，仿佛一条条大蛇，更多的根部则是深深扎根在泥土深处。
;;;;“这座浮空大陆有着百万里直径，几乎被连天藤根须完全渗透。”辰九在一旁说道，“这还是神界大能者的控制下，否则连天藤的根须能够渗透更庞大的范围。”
;;;;“我明白，不是说界神级存在，大多都不是它对手么。”东伯雪鹰说道。
;;;;八人终于停下。
;;;;他们都看着前方，等待着。东伯雪鹰更是强压心头情绪。
;;;;忽然――
;;;;眼前有着数万里粗的连天藤的主干上，渐渐浮现出了一道身影，她容貌美丽绝伦，有着绿色的头发。绿色皮肤，全身都是绿色树叶形成的衣服。整个人散发着温和的气息。这名绿发女子赤着脚，除了皮肤是绿色的外，单论容貌还在东伯雪鹰见过的一切生灵之上。
;;;;且这绿发女子。还有着很特殊的气息，是一种极为超然神秘的气息。仿佛整个人就仿佛一座神秘的世界。
;;;;“年轻的超凡们。”绿发女子赤脚缓缓降落，落在地面上，面带微笑，“我叫奚薇。恭喜你们，能够来到我的面前。奉圣主令，能够来到我面前的超凡们都有机会得到他赠与的一份礼物，告诉我，你们想要什么？兵器、宝物、秘术，还是修行洞天？……只要你们想要的，都可以提出来，能满足你们都会尽量满足。”
;;;;“奚薇前辈。”
;;;;金甲少年巫马海直接恭敬行礼道，“我想要观看一次‘开天辟地’。”
;;;;他们都不敢丝毫放肆。
;;;;这位‘奚薇’前辈……实际上就是连天藤显现出的一个化身，这连天藤可是‘界神级’生物。甚至据说在界神级当中都是极厉害的，寻常界神级碰到它都是抵挡不住，甚至可能毙命。他们这些小超凡们哪里敢放肆？冒犯了前辈，直接杀了，后悔都来不及！
;;;;“观看一次开天辟地？”奚薇前辈笑了笑，“小家伙还真会选！去吧！”
;;;;嗡！
;;;;一股波动笼罩了巫马海，巫马海凭空消失不见。
;;;;“你们呢？”奚薇前辈看向其他人。
;;;;“奚薇前辈，我也想要观看一次开天辟地。”白袍少女恭敬道。
;;;;“开天辟地。”
;;;;“我也想观看一次开天辟地。”
;;;;“……开天辟地……”
;;;;一个个都迅速做出选择。
;;;;他们一个个竟然毫不犹豫都选择了去观看一次所谓的‘开天辟地’。
;;;;东伯雪鹰在一旁看着他们做出选择，夏族这么多年搜集的情报也很丰富，且一些异界来客许多都和夏族有交易……夏族情报中就有‘开天辟地’的介绍。
;;;;传说。神界大能者，能够超越一切规则，拥有匪夷所思的能力，比如不能念他们的真名。一旦念出他们就能感应到，甚至隔着无数空间距离都能瞬间灭杀。像什么复活死去的都是众所周知的。每一个大能者，连时空神殿这件堪称最顶尖的神器，也无法在大能者面前庇护轮回者。
;;;;大能者们同样能开天辟地，开辟出一个崭新世界来。
;;;;在开天辟地时……一个崭新的世界的无数规则奥妙都会逐渐形成……这是非常好的参悟机会！
;;;;当然要亲眼观看到一位神界大能者开天辟地很难。在红石山内要求观看，是原本红石山的那位主人自己留下的一份印记！只要精神去感应。就能‘观看’到开天辟地的场景了。虽然不如真正亲眼观看，可这样的机会也很难得了。
;;;;在神界，在黑暗深渊，这样的印记要体会一次，都是非常难得的。
;;;;因为只有大能们才能辛苦留下一份印记，也不可能很掉价的公开叫卖，所以超凡们平常很难有机会观看到的。
;;;;“小家伙，就剩下你一个了。”绿发女子奚薇前辈看向东伯雪鹰。
;;;;此刻其他七个都已经被挪移走，去观看‘开天辟地’去了。
;;;;东伯雪鹰深吸一口气，而后道：“奚薇前辈，我想要一份解药……解掉我身上的鬼六怨巫毒！”
;;;;“解毒？”绿发女子奚薇前辈轻轻摇头，“鬼六怨巫毒，是神级巅峰的巫毒大师才能配置出的巫毒，而你们通过浮空岛陨石桥，这只是最基本最简单的考验……圣祖虽然会给你们一份礼物，可这份礼物也是有价值极限的，都是些半神级宝物罢了。而它的解药，已经超出了我能给你的礼物价值。”
;;;;“不是，我虽然中的是鬼六怨巫毒，但只是巫神剑刺中，毒性要弱的多，并非是原始的巫毒。”东伯雪鹰连道。
;;;;他也清楚礼物的价值。
;;;;如果原始的鬼六怨巫毒，肯定没指望。可自己这是削弱版的！所以东伯雪鹰一直抱着希望！
;;;;“小家伙，我一眼就能看透你中的巫毒。”绿发女子奚薇说道，“你无需解释，虽然不是原始巫毒，可要解开它的解药……也超出了礼物的价值，我没办法。”
;;;;********未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”