;;    在东伯雪鹰出枪时，其他九尊世界身体也都出枪了。
;;;;第一枪，普普通通，不过威能开始蓄积。
;;;;那瘦小甲铠战士反而有些兴奋，因为东伯雪鹰的真身总算出枪了，要这么一直躲下去他也感到憋屈啊。
;;;;第二枪，周围空间都开始扭曲，这一枪开始引起了瘦小甲铠战士‘巢乌’的警觉，不对劲！
;;;;第三枪！
;;;;“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
;;;;仿佛十个无比耀眼的‘太阳星’一瞬间出现在眼前，巢乌的眼睛完全看不见了，他只能凭借着规则奥妙对周围的感应锁定了那十杆长枪的踪迹。同时他也感到了强烈的威胁感！这是东伯雪鹰出招以来最霸道很辣的一招。
;;;;“嗯？”在旁边观战的一众血色甲铠战士们都有些吃惊。
;;;;这汲取了湖心岛古老法阵一点皮毛重新悟出的秘技‘毁灭’，经过两枪的蓄积，第三枪爆发出的威势的确很强！
;;;;只见赤云枪怒劈过来。
;;;;所谓秘技‘毁灭’。
;;;;乃是枪法，是一种规则奥妙的运用，并没有固定的招式，可用来刺、劈、扫、钻。
;;;;而其他九尊世界身体施展的秘技‘毁灭’，则或是刺，或是扫，尽皆围攻向巢乌。
;;;;“不好。”巢乌脸色大变，这第三枪爆发时也是图穷匕见时，他现在知道也晚了，连竭力的施展身法、刀法努力要挡住。
;;;;“噗。”“蓬。”“嗤。”一时间一杆杆长枪尽皆笼罩过来，在之前盏茶时间观看中，巢乌的刀法已经被东伯雪鹰窥伺出了些大概情况。
;;;;“嘭！！！”
;;;;最后的赤云枪，枪杆周围是一片绝对的黑暗，周围带着疯狂爆发的威能，汹涌澎湃的抽打在已经被九杆长枪攻击的身影不稳的巢乌的身体上，他情不自禁就被抽的化作一道流光往后倒飞开去，虽然他竭力的要努力停下。
;;;;可是这最狂暴的一招，且完美的抽打在他身上，力量太强了。
;;;;他被抽的往后倒飞的飞出了红光范围，甚至撞击在山腹的山壁上，震碎了无数冰层，这才稳住身形，他脸色难看的看着远处血色圆盘上的东伯雪鹰。虽然他依旧毫发无伤，可是他却很清楚，他输了！
;;;;被轰出血火之门范围，便是败！
;;;;“不错的枪法，这一枪已经超越了三重天界神的境界，单论规则奥妙利用，已经有了四重天界神的味道了。”那名高瘦女子微笑夸赞道。
;;;;“是很厉害的一枪，巢乌弟弟输得不冤。”那妖娆女子也道。
;;;;“一个三重天界神能有如此实力，的确有资格开启血火之门。”高瘦女子继续道，“外来的修行者，你已经通过筛选考验，也算是我湖心岛的宾客了！这你是通过筛选考验的礼物。”
;;;;说着高瘦女子一翻手拿出了一块血色符牌。
;;;;血色符牌上只有一个奇异字符。
;;;;虽然从未见过类似字符，可东伯雪鹰却瞬间明白了――‘墨’。
;;;;“墨？”东伯雪鹰疑惑，那一血色符牌就已经飞到了东伯雪鹰身边。
;;;;“这符牌不知道有何用处？”东伯雪鹰问道。
;;;;“略有些用处吧。”高瘦女子淡然道，“你只是通过筛选，奖励不会太高。等开启血火之门能够度过危险越多，宝物才更多。”
;;;;旁边瘦小的‘巢乌’则是低哼道：“对你而言，如今成为我湖心岛宾客，才是对你最大的奖励。成了宾客，那么就不算外来入侵者，就不会遭到我们攻击。在普通区域你可以任意行走。只有我湖心岛重地，才是禁止你擅闯的。”
;;;;“在普通区域任意行走？”东伯雪鹰大喜。
;;;;宾客身份，竟然还有这样的好处。
;;;;太好了。
;;;;这的确是非常实用的奖励，对自己而言，无处不在的危险的确是最头疼的。
;;;;“轰隆隆~~~”忽然东伯雪鹰脚下的血色圆盘开始缓缓分开，开始朝两侧逐渐退去，露出了一个恐怖的的通道。
;;;;东伯雪鹰感到发自骨子里的恐惧，连高高飞起看着下方。
;;;;下方隐隐有着吸力，在吸引着东伯雪鹰。
;;;;血色圆盘分开后露出的通道，是一片扭曲的虚空，不过这扭曲的虚空中，有着十八道血色纹路，每一道血色纹路都仿佛有着无数生命在嚎叫。单单眼睛看，东伯雪鹰就从心底情不自禁产生恐惧，都无法呼吸，他都有一种要跪伏的感觉。
;;;;就算面对师尊神帝陛下，都没有这么恐惧过。
;;;;可是这一通道，让东伯雪鹰产生了如此恐惧感。
;;;;“停停停。”东伯雪鹰连道，“我放弃，我放弃。”
;;;;“放弃？”那高瘦女子一愣，“你不闯血火之门了？”
;;;;东伯雪鹰连道：“血火之门危险重重，应该不是强迫必须都得闯吧，可以放弃的吧？”
;;;;“嗯。”高瘦女子点头，随即她一挥手，血色圆盘又缓缓合拢，将那恐怖的虚空通道给封闭住了。
;;;;“你还真是够聪明的，你这点实力进去的确随时可能死。”高瘦女子道，“不过等你以后实力更强了，也可以继续来闯。”
;;;;“一定一定。”东伯雪鹰道。
;;;;嘴上这么说，可心底却不敢大意。
;;;;这可是湖心岛主人专门建造用来应付外来者的，单单为了湖心岛的脸面，恐怕里面都会极度危险。自己通过‘筛选’都颇为吃力了，还进去找死？还是等将来实力更强大再说吧。
;;;;“我如今算是湖心岛宾客，在普通区域都不会遭到攻击？”东伯雪鹰问道。
;;;;“嗯。”高瘦女子点头道，“不过不可擅闯重地。”
;;;;“哪里是重地？”东伯雪鹰问道。
;;;;“放心，你若是无意闯入，会遭到驱逐。若是反抗才会击杀。”高瘦女子道。
;;;;“明白了。”东伯雪鹰微微一笑，“诸位，那我就先走一步了。”
;;;;刚要转头走，东伯雪鹰陡然又停下，看向了远处的那个瘦小甲铠战士：“巢乌兄？”
;;;;瘦小甲铠战士‘巢乌’一愣，看着东伯雪鹰皱眉道：“何事？”
;;;;“你是三重天界神？”东伯雪鹰问道。
;;;;“算是吧。”巢乌皱眉，应付一声。
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;他和巢乌交手就发现了，虽然巢乌刀法秘技很强，可的确也就三重天界神，只是防御无敌，力量大速度极快才能和自己杀的相当。
;;;;“这些甲铠战士，不管是黑甲怪物，还是这些血色甲铠战士，个个都是防御无敌。”东伯雪鹰暗暗道，“估计就是湖心岛的手段了。”
;;;;他同时迅速朝远处飞去。
;;;;而原本堵在山腹通道口的那些黑甲怪物们则是一个个离去，碰触旁边的山壁都渗透消失不见。
;;;;“你还成了我湖心岛宾客？”原本追杀东伯雪鹰的那位黑甲多足兽也嘀咕了声，随即也钻进山壁消失了。
;;;;东伯雪鹰看着黑甲怪物们都离去，不由心情更好，果真是真的，这些家伙都不再对自己出手了。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰高速沿着通道朝妻子靖秋的方向赶去。
;;;;“靖秋，告诉我，你在哪？别乱跑，我就来！”东伯雪鹰连传讯，同时激动又充满信心，他第一次有信心带妻子安然离开，甚至都有了些许信心救出自己的岳父了。
;;;;******
;;;;努力早点更新，不熬夜，这一次我是下定决心了！
;;;;*手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”