;;    崔金鹏脸色难看。
;;;;在血刃酒馆面前……没有任何人能够摆谱！就是当初那位了不起统一天下建立龙山帝国的开国皇帝，作为一位神灵，依旧维护血刃酒馆、大地神殿的超然地位。
;;;;可三百万金币，他真拿不出啊！
;;;;难道不报仇？
;;;;他死也不甘心！
;;;;“我，我更改任务内容！”崔金鹏咬牙道，“其他人就算了，我只要这凶手‘东伯青石’死！”
;;;;“凶手？”紫袍女子眉毛一动看了崔金鹏一眼，不过血刃酒馆的规矩，她也不会追问，不会泄露消息。
;;;;“对，凶手。”崔金鹏也相信血刃酒馆的信誉，他咬牙道，“我要这个该死的凶手死！他叫东伯青石，告诉我，杀死这么一个法师需要多少金币？对了，必须尽快动手，我担心那东伯雪鹰查出真相来，到时候恐怕会生出很多波折来。”
;;;;“请相信我们血刃酒馆的速度。”紫袍女子微笑道，“请稍等，你要杀的整个凶手东伯青石，很快价格就会出来了。”
;;;;紫袍女子看了下放在面前桌子上的晶球。
;;;;“一天内，杀死这凶手东伯青石，需一百万金币！”紫袍女子说道。
;;;;“一百万金币？他才一个普通法师，连地阶法师都没到！”崔金鹏瞪眼，“只要派遣一个厉害点的刺客，暗中潜入刺杀，很简单的。”
;;;;“如今雪石城堡一定戒备森严，那东伯青石恐怕也会在城堡内短时间不出去。”紫袍女子说道，“如果你给一年时间，恐怕这任务只需要十万金币！可你要一天内完成，我们还需要传任务给杀手，杀手还要准备以及赶过去，太短暂了……且恐怕还需要面对雪石城堡其他人的阻碍。”
;;;;紫袍女子微笑着。
;;;;崔金鹏咬牙。
;;;;血刃酒馆，价格是没法还的。要么就下悬赏，要么就滚蛋。
;;;;“好！”崔金鹏面色狰狞，“赶紧动手，尽快解决。”
;;;;“交钱。”紫袍女子看着他。
;;;;崔金鹏虽然极心疼，可丧子之痛早就让他疯狂了，他不惜一切。
;;;;一翻手便拿出了一大叠金票，这一大叠金票刚好一百万整数，他过去没事就喜欢拿出来翻一番数一数，无比之爽快！这是他在地下世界挣扎这么多年的几乎所有积累啊。
;;;;“交易愉快。”紫袍女子微笑道，“我们会立即安排适合的杀手！”
;;;;“嗯。”
;;;;崔金鹏点头，眼中满是恨意火焰。
;;;;他仿佛看到了那个东伯青石的死亡，他非常信任‘血刃酒馆’的实力！血刃酒馆接取任务一般都会完成，除非遇到极为特殊的情况，比如明明任务下达要杀的是一名称号级，可真的动手发现是一名超凡生命！血刃酒馆就会暂时撤销任务，并且要求――加价！且不会退款！
;;;;血刃酒馆就这规矩，接受不了就别来。
;;;;实际上血刃酒馆已经是很有口碑了。
;;;;……
;;;;连夜。
;;;;血刃酒馆以自己的隐秘消息渠道，迅速通知了在青河郡境内的三位可怕杀手，任务很急，必须一个时辰来做出回应！如果都不接取……那么血刃酒馆会立即通知其他郡的一些强大杀手。
;;;;这一任务，因为有‘东伯雪鹰’作为阻碍，而东伯雪鹰有可能是称号级。
;;;;所以得到任务的，都是达到称号级战力的！
;;;;因为无需杀死东伯雪鹰，所以价格是一百万金币。如果要杀死东伯雪鹰，整个青河郡也只有一个杀手有资格接取任务――项庞云！整个青河郡最强大的存在，他拥有着绝对碾压般的力量，可以一个照面之间就灭杀普通的称号级。
;;;;他的强大，让人战栗。
;;;;连转化血妖之躯，活了数百年的‘司良红’这个老妖婆，在龙山榜上被排名时，都被排在了项庞云之后！龙山榜定排名那是非常精准的。
;;;;很快杀手已经确认。
;;;;是一位极为厉害的刺客，代号‘风魔’。
;;;;……
;;;;郡城的一座普通宽敞些的院落内，此刻灯火通明，五道人影都聚集在一起，坐在一起谈论着。
;;;;“大哥，我带着老三他们过去就行了。”全身穿着银灰色软甲，胸口处有着诡异的青铜护心镜的精瘦男子，半边脸都被银灰面具挡住，坐在一旁连劝说道，“这种刺杀的小任务，太简单了，虽然情报上说那个东伯雪鹰有可能是称号级，哈哈，可他才二十二岁，二十二岁的称号级？怎么可能？”
;;;;“就算他真的是！他也奈何不了我。”精瘦男子咧嘴笑道，“大哥你就不必出面了。”
;;;;他便是风魔！
;;;;一个达到称号级战力的可怕刺客！
;;;;“对啊，大哥。而且还有我们三个帮忙。”一名白发法师也劝说道，作为一名银月法师都是极为骄傲的，可在他们大哥面前，谁都骄傲不起来。
;;;;坐在主位的，是一名穿着宽松暗红色袍子的壮汉，他袍子宽松，微微裸露出部分胸膛，他个子也就一米九左右，虽然算精壮……却远远无法和东伯雪鹰遇到过的那位神使相比，那位神使大人简直是怪物般的身体，可论威压，这位壮汉坐在那，那无形的威压，却比之前的神使大人强太多了。
;;;;那位神使就仿佛一个小猫咪，这位壮汉却仿佛一个绝世凶兽。
;;;;他的煞气更是无比的重。
;;;;他的煞气，正是一次次杀戮铸就！杀手们一般都隐藏身份，可他却丝毫不在乎的公开身份。因为他杀戮都是接取的血刃酒馆任务，谁也没法明面上找他麻烦！
;;;;风魔，也是颇厉害的高手了，可在大哥面前却大气不敢喘，都乖巧的很。
;;;;“司良红那老妖婆一直躲起来，想要找她耍耍她都不肯出来，都有些日子没动筋骨了，也痒的很，这次跟你去瞧一瞧，如果任务很简单你们就解决，如果那个东伯雪鹰真的是称号级，我就有玩物了。”这名壮汉随意笑着，他的双眸都是泛着血红色，这正是他修行斗气法门所致。
;;;;他，便是整个青河郡第一强者，也是最可怕的杀手――项庞云！
;;;;“好吧，好吧，既然大哥要去，那就去呗。这任务其实很简单的，估计都轮不到大哥出手。”风魔笑着打趣。
;;;;“既然定下，明天一早出发前往仪水城雪鹰领。”项庞云直接起身下令。
;;;;“是。”
;;;;风魔等四人都连应道。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”