;;    ;    更正：余靖秋还是飞天级巅峰超凡，并非圣级，前文笔误已修改。
;;;;――――――
;;;;这座黑风神宫最外围黑风渊负责镇守的就这么强，那谷底呢？神宫真正内部深处呢？难怪数十万年都没有一个超凡能够攻破！东伯雪鹰自问自己的实力和如今天下第一的‘贺山主’相比，还差好大一截！只是仗着三种二品真意才能试上一试。
;;;;不管成还是败，反正透过谷底裂缝也是能够进入地底大殿，进入那座大型超凡世界的！
;;;;“五十年前？”黑龙巨大的金色眼睛中有着一丝疑惑，“我还有点印象。”
;;;;当初。
;;;;一名黑色青年仿佛幻影，被黑风漩涡席卷着高速坠落！
;;;;透过浓郁的黑风……黑龙当初也的确瞥了一眼。
;;;;“嗯，的确是你。”黑龙仔细看着东伯雪鹰的五官，随即巨大的黑龙头颅发出笑声，“哈哈，真没想到这才五十年过去，当初一个凡人，如今都已经是圣级巅峰超凡了！”
;;;;“幸亏黑龙你未曾动手，否则我当初必死无疑，连反抗之力都没有。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“我不可能对凡人动手！主人的命令，是针对超凡生命的。”巨大黑龙头颅说道，“怎么，你如今成了圣级超凡，就妄图来闯？”
;;;;“我的确想要试一试。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“小子，你还是躲远点！去你们夏都城好好调查调查黑风神宫的底细，黑风神宫可不是什么超凡都能闯的，我就算不想杀你，可一不小心力气用大了点，一点余波恐怕就会杀了你！”黑龙头颅故意散发出气息波动，顿时汹涌的波动让整个黑风漩涡都在震荡，“你们夏族那个天才，叫池丘白的！在圣级的时候都打不过我！就算他成了半神，拿着神器……虽然赢过我。可我只是最外层守护，黑风神宫内的强大守护轻易就击败了他。他那点力量还差的远！”
;;;;“他都败了，你说说，你一个圣级超凡小家伙。还能赢？”黑龙头颅道。
;;;;“可我还是想要试试！”东伯雪鹰咧嘴笑道。
;;;;“吼～～～你一个圣级超凡？连我都赢不了，来来来，让你试试。”黑龙头颅发出低吼，声音让周围空间都隐隐震颤，那声波之威让东伯雪鹰、余靖秋都微微色变。
;;;;“好恐怖的力量！仅仅声波就这么厉害！”余靖秋吃惊。
;;;;“单纯论力量。恐怕是半神巅峰级。”东伯雪鹰也点头。
;;;;“这么强，还只是最外围看守？”余靖秋则是惊叹那位黑风老祖的大手笔，她也是超凡法师，当东伯雪鹰告诉她要来闯闯这座黑风神宫时，她还专门调查了下相关讯息，也是被震住了，“雪鹰师兄，你可得小心，这位黑风前辈可是近乎神灵的法师，法师心思缜密。留下的手段能让数十万年来的超凡都无可奈何。”
;;;;“放心，你在外面等着吧。”东伯雪鹰自信十足。
;;;;“嗯。”
;;;;余靖秋立即往后飞去，直接飞退到了黑风崖边上，站在崖边观看着一切。
;;;;黑风渊很宽，足有数千米之宽。
;;;;那笼罩弥漫开的黑风漩涡，汹涌无比。而那黑龙头颅就仿佛一座小山峰，有数十米高。
;;;;“小子，你真要试？这可是要命的！”黑龙头颅发出雄浑声音。
;;;;“试一试。”东伯雪鹰看着下方。
;;;;“告诉我的名字。”黑龙头颅说道，他也开始重新审视东伯雪鹰了，敢真的来试一试的。除了极少数愚不可及的。大多都是有些手段的。
;;;;“我叫东伯雪鹰！”
;;;;“很好！”
;;;;轰~~~~
;;;;只见那浓郁的黑风中，一庞大的身影迅速上浮，黑龙生物的那足足有千米长的庞大身躯完全显现出来，此刻他蜿蜒盘卧着。那巨大的金色眼睛在盯着东伯雪鹰。汹涌的气息毫不掩饰的完全爆发，让东伯雪鹰都感到了些许压迫感！
;;;;“好强大的力量。”东伯雪鹰赞叹。
;;;;一个普通人类高度和长千米的巨大黑龙相比，差距太大了，自己在他面前就仿佛一个小不点。
;;;;庞大的身躯，也给与了这一头黑龙庞大的力量！即便是擅长进攻的池丘白，在圣级时依旧败在了这黑龙手里。或许在技巧境界等诸多方面都弱。可是单纯达到‘半神级巅峰’的力量就足以阻挡住很多超凡了。这且只是最外围守护！
;;;;“来吧！”巨大的黑龙猛然冲天而起，巨大的头颅都和旁边的黑风崖齐平了，他俯瞰着‘微小’的东伯雪鹰，金色的眸子中满是怒意，跟着庞大的头颅猛然下压俯冲而去，血盆大口直接咬向东伯雪鹰。
;;;;“开始了！”在崖边观战的余靖秋则紧张无比，这黑龙的威势太强了！
;;;;东伯雪鹰看着那下压俯冲而来的黑龙，特别是血盆大口内的根根牙齿都锋利无比，作为半神级炼金生物，材料坚硬程度那是很恐怖的。
;;;;可是……
;;;;东伯雪鹰却没有着急躲避，而是平静站在半空看着，看着那血盆大口迅速逼近！
;;;;“嗯？”黑龙都有些纳闷疑惑了，怎么还不躲？正面硬抗吗？一个圣级超凡敢正面硬抗自己，不找虐吗？
;;;;“斥！”
;;;;东伯雪鹰忽然一声叱喝。
;;;;嗡！
;;;;无形的规则奥妙领域立即笼罩了那一头俯冲而来的巨龙！只见整个黑色巨龙身体陡然一紧，似乎无形的力量笼罩了全身每一处！跟着这黑色巨龙直接往后倒飞开去，虽然他蜿蜒身躯在扭曲挣扎，可还是抵挡不住这股无形力量。
;;;;高速倒飞！
;;;;“轰！！！”伴随着一声巨响，长千米的黑色巨龙直接被仿佛大饼一样贴在了旁边的黑风渊的山壁上，紧紧贴着！他的身躯还在扭动挣扎，却怎么都无法脱离山壁。
;;;;星辰真意之引力领域！
;;;;“啊！”余靖秋惊愕看着眼前一幕，自己雪鹰师兄都没看到动手，那气势无比霸道的黑色巨龙就整个倒飞砸在黑风渊山壁上了！幸好这黑风渊山壁有法阵庇护丝毫无损，否则这样的撞击力量，寻常的高山早就轰然崩塌了。
;;;;“怎么回事，这，这是……”黑龙身体在扭动，就是脱离不了山壁。那无形引力威力太大了。
;;;;“你败了。”东伯雪鹰笑道，引力领域可遍布自己周围百里范围，可就像极点穿透可近可远一样。‘引力领域’范围也是可控的！简单说规则奥妙覆盖的区域就是引力区域，规则奥妙极限覆盖区域就是距离自己百里！为了防止波及太多凡人生命，东伯雪鹰仅仅笼罩了自己和那一头黑龙周围区域。
;;;;引力领域，如果针对人类半神，其实也没这么逆天的威力。
;;;;可谁让这黑龙体型太庞大呢？
;;;;它足足有千米长的庞大身躯，所以在同样的引力下，他受到的排斥力可比人类半神要大太多太多了！即便他拥有半神巅峰级力量，依旧被引力领域狠狠的‘排斥’给顶在了山壁上，都无法挣脱开丝毫！
;;;;“我，我……”黑龙愤怒不堪，可这股排斥力让它无可奈何，他巨大的金色眼眸中满是不甘和无奈，发出了一声低吼，“我输了！”
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰心念一动，便收了引力领域。
;;;;黑龙这才从脱离山壁恢复自由，刚才被狠狠‘顶在’山壁上真是难受。
;;;;“小子，别得意！没想到你掌握的竟然是这么诡异的引力真意！”黑龙有些不满，被一个圣级超凡给打败，真是太丢脸了，“这引力真意刚好克制我！可这引力领域用来战斗就不行了，我才是第一重守护，黑风神宫内的其他守护可危险多了！”
;;;;“谢谢你提醒。”东伯雪鹰笑道，抬头看向黑风崖上的余靖秋，“靖秋，在这等我，我下去瞧瞧这黑风神宫到底多厉害。”
;;;;“雪鹰师兄你小心。”余靖秋说道，同时也暗暗惊诧，不都说自己师兄掌握着二品真意‘穿透真意’吗？什么时候掌握引力真意了？ 她也明白，东伯雪鹰在她面前施展，也是信任她。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰迅速朝下方俯冲，那黑风漩涡的威力对如今的他而言就仿佛清风拂面，不影响丝毫。
;;;;“竟然被一个圣级超凡给击败了，我竟然被一个圣级超凡给击败了？”黑龙现在还有些无法接受，“他五十年前还只是一个凡人！”当年他瞥了眼那个坠落下的凡人青年根本没在乎过，在他眼里凡人就仿佛蝼蚁一般脆弱。可谁想现在压制的他贴在山壁上都挣扎不开。
;;;;“他运气好刚好克制我，等会儿他就吃苦头了！我得下去瞧瞧！”
;;;;黑龙庞大蜿蜒的躯体立即一甩身，也朝下方飞了下去。
;;;;******
;;;;今天身体不舒服，写小说中途还睡了一觉才好点，就一更了。明天番茄补欠。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”