;;    大混洞真力配合‘混洞碾压’，自然效果奇好，凝聚出的一个个法阵生命‘黑衣人’不断被摧毁，足足摧毁了三十个往后，才遇到能够和自己多交手几招的对手。
;;;;“这才有意思。”东伯雪鹰酣畅淋漓的和一名化作雷电的黑衣人搏杀着，这名雷电黑衣人手持双矛，移动时速度远超东伯雪鹰，一招招笼罩过来。
;;;;快到极致！
;;;;东伯雪鹰速度不如人，却是长枪横扫、抽打！长枪一扫就是一大片，一回抽又是一大片……让化作雷电的黑衣人很难闪躲，特别是东伯雪鹰的枪法还产生恐怖的吸引力令世界都塌陷，不管躲在虚界、阴影世界都一样塌陷。
;;;;混洞，本就是天地的一种终极形态，东伯雪鹰这一门‘混洞碾压’秘技已经有了一两分混洞的色彩。
;;;;只要被长枪擦中，身体弱些的就直接炸裂。身体强的也得重创！两三下就得毙命。
;;;;“越来越难了。”虚界身体倾力和一名身体防御极强的黑衣人搏杀着，厮杀十余个回合，也没能杀死敌人。
;;;;真身则是杀戮着其他能被克制的对手。
;;;;“排序战，还不算太难，毕竟每时每刻最多也就十名对手，不能增加。”东伯雪鹰暗道，“而且黑衣人的实力是逐渐增加的，对我而言，却是难得的磨练机会。”
;;;;东伯雪鹰完全沉浸在枪法中。
;;;;他用的招数几乎就一招‘混洞碾压’，这一招秘技，东伯雪鹰不断追求着极致。
;;;;……
;;;;这是黑暗的荒原上。
;;;;“哗哗哗~~”
;;;;葬面容丑陋，脸上还有着两道疤痕，明明成神了可以轻易弄掉疤痕，可葬就是一直留着疤痕。他持着双刀，身影宛如鬼魅，在这黑暗荒原中一次次消失一次次出现。能随时出现在周围每一处，他的双刀更化作了妖异的血色刀光。
;;;;刀光呼啸，刺耳凄厉。
;;;;一名名黑衣人被切割倒下。仿佛割麦子。
;;;;葬杀敌的速度太快了，特别是他施展秘技后，这种肆意切割的速度还在东伯雪鹰和第七梅雨之上。
;;;;他双眸泛着冷意，冷漠无情的肆意切割。尽情的展露着自身的刀法。
;;;;这是纯粹杀戮的刀法！
;;;;“铛铛。”
;;;;兵器碰撞，葬身影闪烁，一道妖异刀光划过，再度切割掉一名黑衣人。
;;;;“开始有阻碍了。”葬心中明白，可他下手依旧丝毫不留情。
;;;;渐渐的……
;;;;黑衣人实力越来越强。开始一名身体防御超强的能够和他纠缠，跟着就是速度比他更快的也能和他纠缠……
;;;;再往后，黑衣人越来越难杀。
;;;;“噗。”
;;;;当一柄剑划过葬的身体，鲜血飞溅时。
;;;;“认输！”葬冰冷的眸子没有丝毫起伏，直接高声道，对敌冷酷，对自己同样冷酷。他早就定下规矩，在自己第一次受伤时就立即认输。再轻的伤势都必须认输！
;;;;呼。
;;;;一股力量笼罩了葬，随后他直接被裹挟着挪移出了卷轴世界。
;;;;“嗯？”被排斥到了半空中。
;;;;抬头看着高空中庞大的卷轴，也看到了旁边偶尔被排斥出的神级高手。
;;;;显然单单论在里面战斗的持久时间。葬不算太长！可葬很自信，因为他杀的速度太快太快，同样时间他比普通神级高手杀戮恐怕快十倍！
;;;;嗖。
;;;;葬降落到下方，非常平静，他对自己有足够自信。
;;;;……
;;;;“葬认输出去了。”高台上的一个个都很关注，神廷使者更是笑道，“虽然他认输出去，不过他杀戮速度是真的快，他施展秘技后，速度就远超东伯和第七梅雨殿下。他虽然最先放弃。可他如今杀敌成就，可远在东伯和第七梅雨殿下之上。”
;;;;“这可难说，你看东伯，杀的多快。”白沙城主连道。
;;;;他们能清晰看到东伯雪鹰此刻施展大混洞真力。大肆杀戮场景，不过杀戮已经开始变慢。
;;;;“他的力量真强，是一门纯粹力量的界神级秘术。”琴军主也点头赞道，“他的秘技也挺适合力量发挥，不过如今也达到一个瓶颈了，他的力量恐怕没法再提升！秘技已经够厉害。离止步也快了。”
;;;;“是开始变慢，估计会比葬低一筹结束吧。”毒郢界神也赞同，“还是第七梅雨殿下厉害，殿下到如今都没到极限。”
;;;;“是啊。”琴军主赞同。
;;;;“这小家伙的剑术，不但快，且精妙。”上方的安海府主笑眯眯评价道，“单论出剑，这小家伙速度在东伯、葬之上。不过她的剑法更完美，能一剑杀敌则干脆利落。若是一剑杀不了，则是连续十剑八剑，剑法仿佛陷阱轻易让敌人沦陷！而且她的剑术秘技甚至都自成领域……真的是一套很完美的剑术秘技，不管哪一方面，连领域方面都拥有，依我看，她比葬还厉害啊，老喽，这次看错了，要输了。”
;;;;“哈哈哈……”旁边的摩雪国主听的哈哈大笑，“我这小女儿就是有些追求完美，能用一丝力量杀敌，绝对不愿多用一点力量。”
;;;;“明明拥有好几套界神级秘术，可一直不急着用。”安海府主也摇头。
;;;;“厉害。”
;;;;“真厉害。”
;;;;下面一个个也渐渐发现第七梅雨殿下的厉害了。
;;;;……
;;;;第七梅雨殿下，论杀敌速度不及东伯雪鹰暴力快，不及葬的肆意切割快。
;;;;可她的剑法就是给他们一种完美感，在神级，让这些三重天界神们都觉得各方面都完美，就算难缠的敌人，第七梅雨殿下都有相应办法解决。
;;;;一一灭杀。
;;;;实在解决不了，甚至换一种界神级秘术施展。
;;;;是的。
;;;;第七梅雨殿下的界神级秘术数量颇多，从他们观战来看，已经能推测出第七梅雨殿下至少拥有四种界神级秘术。远在葬之上。
;;;;她不断杀戮着，收割着。
;;;;第七梅雨殿下平静无比，对她而言，施展剑法就是一种享受，绝美的享受。
;;;;渐渐的。
;;;;随着东伯雪鹰的枪法无法再碾压，杀戮陷入困境后。
;;;;她超越了东伯雪鹰，甚至渐渐的更超越了葬的成就！
;;;;“你说她天赋悟性能媲美你的大女儿，的确不假啊。”安海府主抬头看着高空中巨大卷轴内的场景，便转头笑道，“你这老家伙还真是会生，也听会教孩子的，你这小女儿是怎么教的？”
;;;;“哈哈……”摩雪国主哈哈笑着，“希望能够看到她能够成为三重天界神，到时候我封印记忆去投胎，也没什么好担心的了。”
;;;;“摩雪，你还能撑到什么时候？”安海府主传音问道。
;;;;“撑什么撑，我平常都是躲在洞天宝物内控制时间流速。”摩雪国主传音道，“唉，老龙，我实在是不敢去投胎。毕竟我活的太久牵扯太多的仇怨！所以尽量拖着吧，拖到实在撑不住，就只能去封印记忆投胎了。”
;;;;封印记忆投胎。
;;;;同样极危险。
;;;;若是能成神觉醒记忆还好，可从凡人一步步修行还没成神就被灭掉灵魂，那就永远死了。
;;;;所以界神中一些老家伙们选择封印记忆投胎的，从此再无声息的太多太多了。毕竟没了记忆优势，说不定一出生就是个奴隶，连修炼法门都接触不了。说不定被法师用来当实验材料，直接实验灵魂，灵魂魂飞魄散了。这都是很有可能的。
;;;;“羡慕老龙你啊，你乃异兽出生，心性淡薄，反而容易守住本心。”摩雪国主传音道。
;;;;“不跨出时光长河，超脱束缚，就没有真正的永生。”安海府主也道。
;;;;他们两个老家伙活的都长，自然有共同语言。
;;;;“我若死了，其他就算了，我的几个女儿还请你能照顾时照顾一二。”摩雪国主传音道。
;;;;“能帮，自然尽力，而且这次你女儿应该能拜一位大能者为师。”安海府主点头，随即抬头看向高空，笑道，“摩雪兄，你这小女儿也出来了。”
;;;;摩雪国主抬头，也看到了那被排斥出来的第七梅雨殿下。
;;;;第七梅雨依旧一袭白衣，只是手掌有着些血迹，血迹瞬间消散，她安然降落。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”