;;    站在山顶，山风吹在身上，东伯雪鹰看着眼前广阔的世界，远处草原连绵，在草原的尽头更有田耕民居，有国度，有超凡，有神灵……
;;;;东伯雪鹰隐隐看到了一条长河。
;;;;长河内无数的人们、魔兽等生命都在生活着，也有神灵，乃至界神，其中东伯雪鹰还感觉到了自己！自己就仿佛巍峨巨人，半个身子已经在长河水面上，能够轻易俯视周围无数生命。只是这条长河有着无心的拖拽力量，将他拖拽着束缚着，无法摆脱这一条长河。
;;;;“时光长河？”东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;在掌握时空神心时，他也终于能够‘看到’时光长河了。
;;;;传说中。
;;;;时光长河内有无数生命，便是那些已经死去的生命也都存在！只要是宇宙诞生开始存在过的一切生命，只要未曾超脱！那么这条时光长河内就有他们的存在。而东伯雪鹰他们一个个修行者如今的追求首先就是先超脱于时光长河，真正成为永恒存在。
;;;;否则受时光长河影响，在其中沉沦，是难以永恒的。
;;;;“天地规则，如此井然有序。”东伯雪鹰看着各处的美景，他眼中已经不是美景，而是无数的规则运转。
;;;;每一个核心本质规则，就仿佛一根琴弦，构成了一张‘天地规则’的琴！
;;;;而东伯雪鹰如今已经掌握了其中的四根琴弦，单单这四根琴弦就已经能够奏起美妙的音乐！就仿佛一条大桥，大桥有九根柱石。可实际上四根柱石就已经能够稳稳的支撑整个大桥了！在掌握四种一品神心时，东伯雪鹰自然而然对整个天地规则就达到了极高的掌握程度。
;;;;并且四种一品神心，都是天地的最核心本质，彼此印证，使得东伯雪鹰开始对其他一种种一品神心也都有了些许感悟。
;;;;这就是‘触类旁通’，当境界达到足够高程度，接下来就会一气呵成接连感悟其他神心，便是极为玄妙的‘因果神心’东伯雪鹰此刻心中就已经开始有所感悟。或许想要悟出完整的因果神心很难，可是悟出大半还是很容易的。
;;;;像余靖秋就是悟出大半，便可以借助因果感应他人了。
;;;;……
;;;;天地，又仿佛无数毛线构成的一个毛线球。似乎很复杂混乱。
;;;;可掌握了其中四根主要的毛线。要理顺整个毛线球就很容易了。
;;;;“我终于也走到了这一步。”东伯雪鹰微笑着，“不过我这点实力出去的话，恐怕像岐海皇等极厉害的大能者一样能够蹂躏我。”
;;;;境界是根本。
;;;;可是最终展现实力的，可是靠枪法秘技、绝学等方面的修行。
;;;;“想要将《太皓》修炼到第四篇四转境，或者将《灭极玄身》修炼到第四层都非常难。”东伯雪鹰很明白这点。“不过《太皓》和《灭极玄身》修行所需的规则奥妙有些不同，我应该更倾向于……嗯，《灭极玄身》吧。”
;;;;《太皓》就算达到第四篇四转境，这次出去依旧是个死！
;;;;第四篇功成四转，是很厉害，在大能者中都达到极强地步，都能摸到尊者门槛。估计和九阳宫主、紫袍巫皇他们都很接近了，也只是接近！想要匹敌估计还差些，因为九阳宫主作为时空岛主弟子，又是大能者。也是有绝学在身。
;;;;四重天和大能者差距小，毕竟积累浑厚的四重天几乎将天地规则感悟个遍了，和大能者在境界上差距很小。
;;;;像《太皓》第四篇四转境，实力是和《太皓》第五篇二转境相当的，唯一的区别是运用的规则不一样，《太皓》第四篇用的零散的规则奥妙，而第五篇用的是完整的天地规则，二转之境修行起来相对要容易。达到第五篇第三转……就能超越四篇四转了！
;;;;至于第五篇四转境……一旦达到，那必定是开辟出自己的道了，已经是尊者级存在。所以东伯雪鹰也认定九阳宫主、紫袍巫皇他们离开辟自己的道。还是差一步的。
;;;;“《太皓》虽然厉害，能够让我力量速度大增，可面对围攻，终究会被围殴死！”东伯雪鹰很明白这点。“更何况外面还有白君王！”
;;;;“想要活命，得修炼《灭极玄身》。”
;;;;东伯雪鹰暗道。
;;;;灭极玄身，是自己见过防御最逆天的！自己如今才灭极玄身第三层就防御如此强，一旦达到第四层，至少尊者级以下恐怕是伤不了自己的。且灭极玄身也能够拥有超强力量和速度。
;;;;“潜下心慢慢来。”东伯雪鹰很清楚，《灭极玄身》第四层的修炼难度不亚于《太皓》四篇四转。定是要耗费比较长时间的。
;;;;《灭极玄身》第四层已经渐渐开始展现这一门绝学的强大之处。
;;;;不过随着越加高深。
;;;;《太皓》和《灭极玄身》也分别朝不同方向前进了。
;;;;《太皓》修炼是能量，是太皓之力。
;;;;《灭极玄身》修炼的是物质，是身体，是甲铠！二者是截然不同的，所以东伯雪鹰在节约时间的情况下，也只能二者取其一，先专一个方向。
;;;;东伯雪鹰知道《灭极玄身》第四层很难。
;;;;可真正开始修炼时，才感受到难度还是超乎想象……
;;;;******
;;;;东伯雪鹰成为四重天界神，且又潜心修炼《灭极玄身》，外界是一无所知的。
;;;;在三首神山外，云层之上。
;;;;云桌、云椅。
;;;;白君王坐在那，喝着美酒看着天地，欣赏着天地间每一分美丽。
;;;;“嗖。”一道身影忽然出现在旁边，是一名绿袍妇人，这妇人乃是人类模样，容貌极为美丽，还背负着一柄神剑，气息内敛。
;;;;白君王看到这绿袍妇人不由微微一怔，竟然都稍微拘谨了些，当即笑道：“帝君来了，请坐。”
;;;;绿袍妇人微微一笑坐下：“白老鬼。”
;;;;白君王眼角肌肉微微抽搐。
;;;;敢在他面前喊他白老鬼的，放眼整个黑暗深渊都没几个，能让他无法生气的更是只有眼前这一位。
;;;;“帝君何事啊？”白君王微笑道。
;;;;“白老鬼你真是悠闲，为了都没大用处的一本绝学上卷原本就一直待在这？”绿袍妇人摇头。
;;;;“反正也是无聊，绝学上卷拿来也可以传授传授弟子，可以和寂灭交换些宝物嘛。”白君王说道。
;;;;绿袍妇人郑重道：“告诉你一件大事吧。”
;;;;“大事？”白君王一紧。
;;;;“嗯。”绿袍妇人点头，“你在这悠闲的时候，主宰他带着我和巫魔，和神界的血刃神帝、毁灭君主一同行动……”她开始详详细细说了。
;;;;“尼罗主宰和血刃神帝？”白君王仔细听着。
;;;;“时空岛主不愧是最奸诈狡猾的，且无孔不入，这次被他算计，他、万神殿主和乾合娘娘联手，尼罗主宰身死，到手的重宝都被抢走了，我和巫魔的分身也都战死，毁灭君主战死，只有血刃神帝以一敌三逃了性命！”绿袍妇人说道。
;;;;“什么！尼罗主宰身死？”白君王吃惊，虽然死去的只是分身，可堂堂三大深渊主宰之一的‘血腥主宰’尼罗，竟然被杀了一分身，可见战斗激烈。
;;;;“乾合娘娘和血刃神帝关系极好，竟然这次也翻脸。”白君王摇头。
;;;;“为了利益，翻脸不很正常？”绿袍妇人摇头，“这些主宰们，哪个不是想最先跨出那一步。”
;;;;“到底什么重宝？”白君王连问道。
;;;;“不清楚，只看到是散发血腥气息的一尊三足鼎，我猜应该和魔祖有关。”绿袍妇人道，“尼罗主宰非常愤怒，极度愤怒，怒骂那时空岛主，以尼罗主宰的脾气，接下来一段岁月我们和时空岛或许会开战。”
;;;;白君王轻轻嗤笑：“黑暗深渊三大主宰，尼罗主宰势力最弱，却反而是最暴躁的一个，可笑。”
;;;;绿袍妇人见状道：“对主宰还是尊敬些。”
;;;;“你有麻烦尽管找我。”白君王说道。
;;;;**
;;;;最近一段时间写的没状态，今天一更，放慢速度找点感觉。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”