;;    “我的名头，靠的就是实力获得。”尤平长老银色面具下一双眼眸带着一丝癫狂，“我看得出来，你应该在红石山学到了某种保命的界神级秘术。可惜啊，保命厉害，不代表战斗厉害。我就让你这小小凡人世界的天才超凡明白，这世界是何等的广阔，强者是何等的多！”
;;;;话音刚落。
;;;;无形的力量降临，笼罩四面八方，也笼罩了东伯雪鹰。
;;;;这广阔的领域内尤平长老便是核心，他就是主宰。
;;;;“神之领域？”东伯雪鹰立即明白，“尤平，十二阶星塔光芒照耀自成世界，你的神之领域可没用。”
;;;;“是吗？”尤平冷笑。
;;;;嗡嗡嗡~~~
;;;;无数波纹出现在了领域内，一圈圈波纹以尤平为中心，朝四面八方传递开去，天地间几乎处处都是波纹，整个星塔世界笼罩十万里范围，却处处都是波纹在荡漾。大量的波纹也在东伯雪鹰身上汇聚，不断的纠缠束缚，一眼看去。
;;;;尤平身上释放无数的波纹，而东伯雪鹰却是无数波纹汇聚在他身上。
;;;;他们俩，就是十万里范围内无数波纹的两个集中点。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱，他现在完全可以躲进虚界，以他如今虚界秘技‘凝真’完全能够消失的无影无踪，让敌人无处可循。
;;;;不过，这是自己红尘岛修炼多年后第一个生死对手。
;;;;对付了他，之后恐怕就是巫神和大魔神更疯狂的反扑。所以东伯雪鹰还是觉得，得利用这一战，真正磨练自身的枪法境界。如果能借此突破，达到神心境。那就更美妙了。
;;;;“怎么样，是不是感觉到束缚，行动阻碍很大，速度大大减缓？”尤平左手一伸，手中凭空出现了一柄刀，刀鞘古朴为黑色，刀柄则是深红色，“我还是超凡时，在神界碰到过许多对手，一次次战斗，甚至有些所谓的天才超凡，连我的一刀都接不下，不知道你能接我几刀。”
;;;;“你的对手有没有说过，你废话很多。”东伯雪鹰站在半空，手持饮血枪。
;;;;“话很多吗？”
;;;;话音刚落。
;;;;哗。
;;;;尤平长老整个人顺着一道无形的波纹，几乎一闪而逝，身影都消失无踪，他速度快的恐怖。东伯雪鹰借助星塔才能确定他的行踪轨迹。
;;;;“太快了。”东伯雪鹰咋舌。
;;;;尤平长老瞬间出现在东伯雪鹰左侧方百米外，同时左手持着刀鞘，右手瞬间一闪。
;;;;刷！
;;;;仿佛太阳刚刚出水平线，迸发出的第一道光线。
;;;;此刻一道刀光就是在半空中留下一道光线！太快了！
;;;;“铛！”东伯雪鹰几乎本能的就是一枪挥出格挡，施展的已经是他悟出的枪法秘技――大地！
;;;;秘技如其名，乃是防御枪法，追求的就是如同大地般浑然一体，让敌人无法攻破。
;;;;刀锋停下时正是斩击在东伯雪鹰的枪杆前端。
;;;;两柄神器碰撞，溅起了无形波纹。
;;;;刷。
;;;;刀立即收回。
;;;;远处的尤平却已经消失不见，半空中这才留下了清晰的刀光痕迹。
;;;;“太突然太快。”东伯雪鹰终于郑重了，之前的乙九战船的攻击方式被法阵限定了，来来回回就那么几种。而真正的强者体悟天地规则，掌握诸多奥妙，施展出的攻击是多种多样的。所以实力越强者，最后靠的还是自身。
;;;;“竟然挡住了，你的枪法防的够厉害嘛，我看你能挡住几刀。”话音在波纹领域内回荡。
;;;;刷刷刷。
;;;;尤平刚出现在右侧，一道光线一闪而逝。
;;;;出现在后方，又是一道光线。
;;;;身影一次次闪烁。
;;;;一次次刀闪。
;;;;极快。
;;;;出刀之快，东伯雪鹰幸亏掌握了一整套枪法秘技，这防御枪法秘技‘大地’防御的滴水不漏，倒也能够防住。不过这也是因为有‘星塔’能够发现尤平长老的行踪轨迹。如果发现不了他，等他突然出刀，防御难度会骤增。
;;;;难怪他说当年超凡时，很多对手都挡不住他一刀。
;;;;除了身影无踪、刀法快之外，重要的波纹也束缚东伯雪鹰。幸好东伯雪鹰体内流动着浩浩荡荡的‘大混洞真力’，这是极端暴力的力量，如此强悍的力量，使得这点束缚影响很低很低。这就造成，东伯雪鹰凭借枪法秘技，还是能够挡住一刀刀的。
;;;;“嗯？”堡垒内的巫神、大魔神看着，大魔神有些疑惑不解，“怎么回事，他可是奇兰国主亲传弟子，怎么连续攻击，都被东伯雪鹰给防住了。”
;;;;“别急，这只是他探查对手的手段罢了。”巫神对尤平了解更多，毕竟他可是亲自邀请尤平长老的，“就算面对东伯雪鹰，尤平长老也很谨慎，他现在的攻击方式，进可攻，退可守，等他露出獠牙时，东伯雪鹰就挡不住了。”
;;;;……
;;;;远处夏族超凡们看着。
;;;;可是尤平长老太快了！快的他们都看不到尤平长老踪迹。
;;;;东伯雪鹰好歹在尤平长老显现身影攻击时能看清，其他时候是借助星塔观察的。而夏族其他超凡们，就连尤平长老显现身影的那一刹那也看不清。
;;;;因为尤平刚现身出刀，就会跟着立即闪烁变幻位置。
;;;;一次次变幻。
;;;;夏族超凡只看到半空中一道道刀的光线闪烁，每一次都在半空中留下一道深深的黑色空间裂缝痕迹。
;;;;“如果和我们交手，我们恐怕都反应不过来吧。”陈宫主、晁青、司空阳、太叔宫主、池丘白他们一个个都感到了巨大差距，这就是神界中绝世超凡成神后的实力。
;;;;……
;;;;连续上百刀。
;;;;每一刀，就是一个字，快！
;;;;且从不同位置攻击。
;;;;“枪法防的真严密。”尤平长老身体顺着波纹瞬间移动数十里，“那就直接狂攻吧。”
;;;;尤平长老眼中寒光一闪。
;;;;轰！
;;;;他的身影突然出现在半空，双手握着刀柄，深红色长刀高高举起！整个刀……在这一刻仿佛化作了一颗黑色的太阳！黑漆漆的太阳，却有着无数火焰迸发四方，这一刀仅仅刚刚举起来，散发的威势就让东伯雪鹰为之心惊。
;;;;“啊。”远处观战的夏族超凡们也总算看清了尤平长老的身影。
;;;;这是战斗到现在，尤平长老第一次双手握刀柄。
;;;;双手握刀，高高举起。
;;;;仿佛握着一颗即将毁灭的太阳。
;;;;“这是要拼命了？”东伯雪鹰双手握着枪杆，这尤平长老之前都是瞬间出手，而这次战斗风格却截然相反，竟然光明正大。这让东伯雪鹰隐隐觉得不妙。
;;;;“死吧！”尤平长老怒吼道。
;;;;轰！！！！！！
;;;;瞬间长刀化作的那巨大的黑色太阳，瞬间爆炸了。
;;;;就是太阳爆炸！
;;;;天地间一瞬间一片白茫茫，肉眼完全看不清任何他物，不过不管是引力领域、虚界领域、极点穿透感应的领域，又或者是星塔世界笼罩下，都让东伯雪鹰明白……在一片白茫茫下，有一柄刀，以无比恐怖的速度怒劈而来。
;;;;可是这速度太快！快的东伯雪鹰就算本能的反应要长枪去抵挡，长枪速度都慢了。
;;;;毕竟‘本能反应’也是要时间的。
;;;;这一刀，快的已经让东伯雪鹰来不及挡了。
;;;;“蓬！”
;;;;东伯雪鹰瞬间被劈的坠入沙漠大地深处。
;;;;天地间一片白茫茫，开始渐渐消散。
;;;;露出了半空中凌空而立的戴着银色面具尤平长老。
;;;;此刻观战的夏族超凡、巫神、大魔神都紧张屏息。
;;;;“咳咳咳。”一阵咳嗽声，东伯雪鹰从沙漠地底走了出来，他抹了抹嘴角，有着鲜血，他抬头看了看高空中的尤平长老，“这是什么招数，够厉害的，让我吐血了。”
;;;;在星塔压制下。
;;;;尤平长老之前也仅仅发挥出神级后期实力。可刚才那一刀，却直接飙升到接近神级巅峰！最重要的是，规则奥妙极为恐怖。使得这一刀速度快到自己都没能防住，威能也是在自己体内不断的破坏，东伯雪鹰也是确定这一刀威力还在自己承受范围内，所以没暴露虚界秘技，选择硬抗，毕竟他的对手，可不只是眼前这一个。
;;;;“只是吐血？”尤平长老暗道，“我施展出秘技，他才吐血？”
;;;;******
;;;;被耽搁了~~更新晚了些。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”