;;    天才壹秒住『笔下文学   qu 】
;;;;“这次弱小的队伍中也就那个保命秘术极强的有些难缠，其他三个都很一般。”黑甲多足兽低沉道，声音回荡在这狭小空间，“现在另外两个都死了，剩下最后两个比较弱的。大兄，怎么办？是你出手还是我出手？大兄你出手恐怕轻易就能灭杀他们了。”
;;;;“我们那片区域很少有外来者进入，他们这支队伍进来，我们才能苏醒。”黑甲蛟龙的金色眸子遥遥看着远处。似乎透过阻碍，看到了正在飞行逃窜的东伯雪鹰夫妻二人，“他们运气不太好，硬是乱窜经过了血火之门，血火之门估计吓住他们了。也不知道以后会不会还有队伍从我们那进入。”
;;;;“血火之门。他们应该能看出不同寻常。说不定将来实力强了，还会刻意来探查血火之门。”黑甲多足兽道。
;;;;“你说的也有道理。”黑甲蛟龙眼眸中也有着一丝笑意，“他们俩实力现在比较弱，就你去吧！将他们慢慢的一一解决掉，你的实力至少不会让他们感觉到恐惧。”
;;;;“是，大兄。”黑甲多足兽当即瞬间窜出，数十个蹄爪踏着虚空，直接撞击在旁边的山壁上，没入渗透了进去。
;;;;黑甲蛟龙则是看着这一切。
;;;;在它眼中，东伯雪鹰夫妻二人太弱。它如果出手，会吓坏东伯雪鹰他们的。
;;;;“这点实力就来湖心岛。”黑甲蛟龙轻轻摇头。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰夫妻二人正高速飞行，只是他们飞行速度比犰玉帝君要慢多了。那头隐藏在暗中的黑甲多足兽穿行在山腹内部迅速在逼近，很快就已经追上了，对此东伯雪鹰他们俩还没有丝毫察觉。这也不能怪他们俩，他们终究太稚嫩了些。
;;;;东伯雪鹰且不说，毕竟仅仅三重天。就算是余靖秋也只是刚成四重天界神没多久，也只是仗着《心剑图》残篇领悟了几分，才有如此战力。在探查、保命等许多方面都是很欠缺的。
;;;;所以危机靠近，他们都没发现。
;;;;“轰！”
;;;;黑甲多足兽从洞穴山壁内猛然窜出。
;;;;弥漫在周围的太皓之力几乎瞬间就笼罩住了黑甲多足兽。影响了其行动，东伯雪鹰和余靖秋也是本能的连躲闪，同时施展兵器来抵挡。
;;;;“咚。”赤云枪极快的一枪挑在了黑甲多足兽的身体下方，猛然一掀。令黑甲多足兽都被掀起往后翻滚，只是刚刚翻滚，黑甲多足兽身体就猛然暴涨，它的数十个蹄爪就直接抓在了旁边的山壁、地面上，一瞬间冰层碎裂，它身形却一下子稳住。
;;;;“吼~~~”伴随着一声低吼。
;;;;黑甲多足兽全身开始释放出了无比耀眼夺目的金光。光芒耀眼程度，让东伯雪鹰夫妻二人都无法看清一切，不过凭借太皓之力还能判断对方踪迹。
;;;;“死。”东伯雪鹰手中的赤云枪，却是汹涌刺出，几乎一瞬间就是三道枪影。
;;;;轰~~~~
;;;;第一枪，似乎普普通通，只是大量威能伴随着枪法开始蓄积。
;;;;第二枪，周围空间开始扭曲了。
;;;;第三枪，一瞬间这一杆长枪仿佛化作了一个点，无比小，小到极致的一个点！当然这种极度小的感觉也只是一刹那。紧跟着就是刺眼的光芒！
;;;;无比刺眼！
;;;;黑甲多足兽原本体表还是光芒耀眼，威势凶猛，可东伯雪鹰此刻长枪刺出，枪尖最靠近的一小圈是绝对的虚无黑暗，这一小圈之外，便是无比刺眼的光芒。
;;;;这也是东伯雪鹰最强杀招，三大秘技之‘毁灭’。
;;;;在看到天云帝君尸体后，东伯雪鹰心境发生变化，随即又观看了湖心岛由上亿陨石构成的恐怖法阵的阵图，那一座阵图，东伯雪鹰是参悟其中的‘毁灭’一方面，那一次东伯雪鹰不但是分身，连在夏族世界红石山的本尊，都一样本尊神心受伤！
;;;;根据这些感悟，在穿过水层的十一年，本尊在红石山可是一直百倍时间再重新创造‘毁灭’秘技！甚至进入湖心岛遗迹洞穴内的一场场生死搏杀，也让东伯雪鹰有了许多感悟，他这‘毁灭’秘技一直在完善中。虽然如今还远没有达到那古老法阵中的那般程度，只能勉强有了点皮毛，可即便如此，也已然是东伯雪鹰如今的一个巅峰了。
;;;;“咚！”长枪枪尖刺在了黑甲多足兽的头颅上，黑甲多足兽凶戾无比盯着东伯雪鹰，第一次说话了：“三重天界神竟然能弄疼我？可惜，就是大能者都杀不了我。”
;;;;东伯雪鹰顿时心中发凉。
;;;;黑甲怪物防御无敌，自己最强杀招都无用，怎么办？
;;;;“哗。”这黑甲多足兽的数十个蹄爪迅速踏着虚空，身体游动，极为快速诡异的扑杀过来。
;;;;而另一处，一庞大的剑阵图显现，余靖秋也出手了。
;;;;轰~~~
;;;;黑甲多足兽根本躲也不躲，身体强行硬抗，被撞击的略微停顿下，跟着再度扑杀来，它扑杀时的速度却是近乎有六十万里每秒，或许犰玉帝君在速度上可以压制它。可东伯雪鹰他们俩现在还差的多。
;;;;他们俩相视一眼，实力比不过，速度又差的多，逃都逃不掉啊。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”