;;    今天第二更！
;;;;――――
;;;;“这件事，我妹妹大错特错，都是我们这边的错。”郢古良连道，“你就是真的要对付她，我也觉得理所当然！不过我终究是她兄长，我也不能眼看着一切发生，而且当初白沙兄出手及时，也没造成什么太恶劣结果。所以我希望能有缓和余地。”
;;;;东伯雪鹰听着，皱眉冷声道：“没太恶劣结果？如果没有我大哥白沙城主，哼，那早就不死不休了！”
;;;;郢古良一怔，连道：“对对对，幸好白沙兄，这得感谢白沙兄，我这次来也是诚意要赔礼化解这一仇怨。殿下有什么条件，尽管提。”
;;;;“你让我提条件？”东伯雪鹰冷声道，“好，也别说我没给过毒郢机会。”
;;;;“殿下尽管说。”郢古良暗松口气，只要能提条件就好谈。
;;;;“两个条件。”东伯雪鹰直接道，“一，拿二十斤灰烬魔骨！”
;;;;话一开口，郢古良脸色就一变，莫军主更是暗暗嘀咕，好家伙！够狠的啊。
;;;;一斤灰烬魔骨就至少得五千万神晶，二十斤就是足足十亿神晶！不管是莫军主还是郢古良，都根本拿不出，更别说灰烬魔骨还很难买得到。
;;;;“二，让毒郢界神在我监察使府门外跪着，跪上万年。”东伯雪鹰说道，“如果你们做到了，那这一仇怨，就算了结了！别说我没给你们机会，机会给了，就看毒郢界神能不能做到了。”
;;;;“这这这……”
;;;;郢古良苦笑，“这条件等于没说，二十斤灰烬魔骨，别说是我和妹妹，就算是四重天界神恐怕也得伤筋动骨。至于让我妹妹跪上万年，我妹妹那脾气，杀了她，她也不可能……。”
;;;;“她脾气大？”东伯雪鹰冷笑。“不是来赔礼么？赔礼还讲什么脾气？二十斤灰烬魔骨，我可以限你们万年内凑齐，但是你妹妹毒郢界神必须三天内就跪在我监察使府邸门外！如果三天内她没来跪下，哼哼。那就别谈了。”
;;;;“送客！”东伯雪鹰直接起身。
;;;;外面的守卫立即进来，看向了莫军主和郢古良。
;;;;郢古良和莫军主相视一眼。
;;;;“就不能条件再低些？”郢古良问道。
;;;;东伯雪鹰眉头一皱，旁边的两名守卫立即开口：“两位请！”
;;;;“走吧。”莫军主也道。
;;;;郢古良当即无奈走了出去。
;;;;莫军主则是看向东伯雪鹰，传音道：“殿下，这条件那毒郢界神恐怕不太可能答应。二十斤灰烬魔骨，他们也买不起，怕也买不到。”
;;;;“条件已经提了。就看他们的了。”东伯雪鹰淡然道。
;;;;……
;;;;万魔窟。
;;;;这是一座悬浮在星空中的庞大高山，高山黑雾翻滚，有无数毒蛇盘踞，这里便是安海府境内赫赫有名的地方，乃是‘毒郢界神’老巢！毒郢界神在安海府名气非常大，除了有她哥哥作为呼应外，另一方面也是她自身在巫毒上极为擅长，堪称安海府境内巫毒最强者。
;;;;“做梦！他做梦！让我跪在他府邸面前万年？他以为他是谁？我修行漫长岁月成为三重天界神。可不是要跪在他面前去的！杀了我，我也不可能做到！”毒郢界神那巨大的尾巴蜿蜒绕在巨大的殿厅内，她的眼眸中满是怒意，“还二十斤灰烬魔骨？他当灰烬魔骨是什么，路边的骨头么，随便都有？别说二十斤灰烬魔骨，就是一斤灰烬魔骨都不可能！他哪里是提条件，他这是羞辱，羞辱我和大哥你！”
;;;;她的声音在大殿内回荡，大殿都在震颤。
;;;;没有一个侍卫手下敢在这里。
;;;;“二十斤灰烬魔骨？我俩倾尽宝物也买不起啊。”郢古良摇头。“这个东伯殿下，实在有点欺人太甚，根本不给我们一点余地。”
;;;;“就单单让我跪万年，我也不可能去做！”毒郢界神眼眸中满是疯狂。“很好，他既然这么这么逼迫我，那就看着吧，看到底谁斗得过谁！”
;;;;“妹妹。”郢古良要劝说。
;;;;“别劝我了，这事情谁劝都没用。”毒郢界神冷笑，“我倒要看看。他东伯雪鹰能有多厉害！现在也就一个二重天界神就敢嚣张如此？哼哼哼。”
;;;;“恐怕他百万年内就能成四重天界神啊。”郢古良叹息道。
;;;;“可他不给我路走，我能如何？”毒郢界神愤怒道，随即冷笑，“不还没四重天界神么，连三重天界神都不是！”
;;;;******
;;;;消息很快传播开，也不知道是从监察使府中传出，还是从莫军主的东燎军中传出。
;;;;总之，大家都知道，这位东伯殿下给毒郢界神提出了条件，二十斤灰烬魔骨以及跪在监察使府邸门前万年，且必须三天内就跪在府邸门前。
;;;;时间一天天流逝。
;;;;整个安海府东域各大势力都关注着，甚至连其他区域势力都注意到这一幕了，毕竟不管是东伯雪鹰，还是毒郢界神，在整个安海府都是名气极大的。
;;;;“三天已满。”
;;;;“毒郢界神根本没出现。”
;;;;“看看这位东伯殿下，到底怎么对付毒郢界神吧。”
;;;;“依我看，毒郢界神能活这么久，而且也不是傻子，东伯殿下虽然潜力极高，可奈何如今实力一般般，恐怕还真的奈何不得毒郢。”
;;;;“看看吧，相信以东伯殿下的脾性，很快就有动作！”
;;;;各方势力都在关注，关注着监察使府邸的动静。
;;;;……
;;;;监察使府邸一直在招募，亲卫早就招募满了，毕竟界神虽然罕见，可神级巅峰却是不计其数的。现如今依旧在招募一重天二重天的界神。
;;;;时间一天天过去，十天半月，转眼就是一个月。
;;;;可整个监察使府邸依旧没大动静。
;;;;这让许多关注的势力都暗暗疑惑，连原本都紧张以待的毒郢界神都纳闷：“这个东伯雪鹰，放出狠话都过去一个月了，什么动静都没有？哼哼，还以为能有什么手段。”
;;;;******
;;;;“大哥！”
;;;;东伯雪鹰主动来到监察使府邸门口迎接，门口正是一身白袍胖乎乎肉滚滚的男子，他正摸着翘起的胡须，看到东伯雪鹰出来，小眼睛不由一亮，哈哈笑道：“东伯兄弟，我早就知道东伯兄弟前途无量啊，可再怎么都想不到，你竟然能被师尊收为亲传！五千年的二重天界神，啧啧啧，我听到这消息也是吓得一大跳。”
;;;;“大哥，赶紧进来，你来我这就无需通禀了，直接传讯给我就是了。”东伯雪鹰连道。
;;;;白沙城主乐呵呵走进来，目光扫了扫周围，整个监察使府邸内随处可见士兵，这些穿着青色甲铠的士兵气息都颇为强大：“你如今麾下有一千监察军，四千亲卫军！这亲卫军单个实力比寻常的二等军团士兵都要强上一截。四千亲卫军……完全抵得上寻常二等军团一万之数了，了不起，了不起，整个安海府也就府主的亲卫军略胜你一筹了。”
;;;;“也是师尊厚爱。”东伯雪鹰笑道。
;;;;他们俩边走边聊。
;;;;“东伯，你之前放出狠话，逼那毒郢界神低头。可毒郢界神根本没理会！如今不但是安海府东域，甚至整个安海府都在关注呢。”白沙城主笑道，“你如果有什么要我帮忙出手的，尽管说！我早看那毒郢不顺眼了。”
;;;;*
;;;;番茄算了下更新，二月份29天，扣除一篇结束休假一天，和过年六天的每天一更。二月份应该更新50章！
;;;;汗，要补欠，今天就得更新七章啊。
;;;;努力，拼一下！
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”