;;    第三更！
;;;;――――
;;;;东伯雪鹰看着那幽暗洞穴中被捆缚着的火铖尊者，笑道：“在神界只要消息灵通些的界神，有几个不知道火铖尊者的。”
;;;;“哈哈哈。”火铖尊者虽然被绑缚着，依旧得意咧嘴笑着，随即疑惑道，“你这个小家伙怎么也会在毁灭洞天？”
;;;;“我在经历考验，想要加入毁灭军团。”东伯雪鹰道。
;;;;“就凭你？”火铖尊者摇头撇嘴，他的动作引起了锁链哗哗哗作响。
;;;;“红毛。”一道金光降临，正是一名金甲俊美男子，金甲俊美男子嗤笑道，“你可别瞧不起东伯小子，东伯小子已经通过了两重考验，如今在经历的是最后一重考验。只要通过了他就是我毁灭军团的一员了。你不是一直哭着喊着让我们将你的分身送出去嘛。我们没有特殊原因是无法离开毁灭洞天的，可东伯小子不同，他是真正的生命，是可以自由出入湖心岛的，一旦加入我毁灭军团，便可以带着你的分身离开了。”
;;;;“分身？”东伯雪鹰惊讶看着火铖尊者。
;;;;火铖尊者尴尬一笑，红色大胡子脸似乎更加通红了些，他本身脸就红，再红脸也没太明显区别：“我当初一分身进入湖心岛，太过胆大，惹了大麻烦，被囚禁在这！谁想我在神界的本尊因为去帮好友，谁想遭到暗算丢掉了性命。我只剩下一个身体，还被囚禁在这，都没法回去。不过我的体内世界内却孕育了一尊新的分身，让他们这些毁灭军团的帮帮忙，他们只是囚禁我一尊身体而已，将另一分身送出去恢复自由，他们却根本不答应。”
;;;;“希望你小子考验成功，到时候帮帮忙带我分身出去。”火铖尊者随意说道，“唉，其实我对你信心都不是太大。除了庞依，至今都没谁成功加入毁灭军团。”
;;;;“我如果考验失败，难道不能带你分身出去？”东伯雪鹰连道。
;;;;如果带出去。
;;;;这可是尊者级存在，还怕九阳宫主围攻？
;;;;“不行的。”火铖尊者无奈道。“我是重犯！非毁灭军团士兵，都无法进入这个洞穴内靠近我。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰尝试走了过去，走到洞穴口的时候，顿时出现了一层法阵禁制在流转，神纹流转。根本无法穿过。
;;;;“我已经被困了一千一百三十四亿年了，可怜，可怜啊。”火铖尊者感叹道，嘴上喊着可怜，却一点没感觉他自己有丝毫不开心。
;;;;东伯雪鹰虽然初步接触，却感觉火铖尊者的确是个怪人。
;;;;若是自己被囚禁这么久，恐怕很难笑得出来吧。
;;;;“东伯小子，你全名叫什么？”火铖尊者问道。
;;;;“前辈多久没和外界联系了？”东伯雪鹰却没有直接回答。
;;;;“很久了吧，反正一个都救不了我，我师尊和庞依有些仇怨。师尊不肯出面。师尊他老人家虽然是主宰级存在，可这是毁灭洞天，留有湖心岛主人布置下的法阵和力量。师尊他也不敢来硬闯。”火铖尊者撇嘴道，“刚开始还有些老朋友偶尔联系，后来联系越来越少，我干脆就封了联系。也就我师尊偶尔透过因果联系我。”
;;;;东伯雪鹰纳闷，忍不住道：“火铖尊者，你师尊是主宰级存在？不知道是哪一位？”
;;;;主宰级，屈指可数。
;;;;就血刃神帝他们几个，没听说谁是火铖尊者的师尊啊。
;;;;“我师尊叫‘元初主人’。是神界深渊最古老的主宰。”火铖尊者眼中有着尊敬和隐含的一丝狂热。
;;;;“最古老的主宰？元初主人？”东伯雪鹰纳闷，根本没听过啊！
;;;;火铖尊者见状嗤笑道：“东伯小子，不是每一个主宰都要占领疆域，都想要诺大的名气的！神界。无数生灵尽皆知晓的主宰是三位，分别是阴险的时空岛主，霸道强势的血刃神帝，低调的万神殿主。实际上除了他们三个外，还有两位不在乎疆域，不在乎名气的。一个是我师尊‘元初主人’，是神界诞生后最先成就主宰的。另一个是‘乾合娘娘’，是神界深渊唯一一个女性主宰。”
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;他想到了一人。
;;;;当初万花宴举行的时候，当时坐在最高位置上的，除了师尊血刃神帝外，还有两位来自黑暗深渊的主宰，以及一位雍容华贵的女子，气息内敛温和。当时东伯雪鹰就纳闷，这女子是谁，地位似乎比三祖要高的多。
;;;;“我神界竟然有五位主宰。”东伯雪鹰感慨。
;;;;“等你成了大能者，或者活的时间长点，也都会知道的。”火铖尊者随意道。
;;;;“那黑暗深渊呢？”东伯雪鹰追问。
;;;;“黑暗深渊，就三位，没什么隐藏的。”火铖尊者随意道。
;;;;东伯雪鹰问道：“那算上元初主人、乾合娘娘，我神界的主宰谁最厉害些？”
;;;;“血刃神帝吧，正面搏杀没谁是他对手。”火铖尊者道。
;;;;东伯雪鹰点点头：“前辈不是问我名字吗，我叫东伯雪鹰！拜在神帝门下，是他的亲传弟子。”
;;;;火铖尊者撇嘴，他也不奇怪，毕竟能够通过两重考验，在神界定是不凡。
;;;;“你小子在我面前还显摆。”火铖尊者也挺和气，毕竟他有求于人呢，“你还是赶紧修行，别浪费时间，早点突破考验，我可等着你救呢！你只要救了我，这救命大因果……我火铖尊者是一辈子不可能忘。一定我出去，我就给你一个大大的好处。”
;;;;“大大好处？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“嗯，不过对你用途可能不大，毕竟你太弱。对你师尊血刃神帝反而有用。”火铖尊者道，“只要你救了我，我火铖以后就是你的大哥了，有什么事尽管招呼。”
;;;;他也是被囚禁久了。
;;;;如果能救出去，这因果太大！
;;;;他也曾经想办法让庞依帮，可庞依和他师尊元初道人有矛盾，不可能出手。除了庞依，整个神界深渊至今没谁能救他。
;;;;“放心，我会试试的。”东伯雪鹰道。
;;;;帮这种大高手，那就是送因果啊，能帮当然帮。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和火铖尊者闲聊了大半天，了解了许多神界深渊秘辛，也就继续行走在毁灭洞天内，继续询问本心，剖析自己内心。
;;;;一年年过去。
;;;;转眼万年时间就快到了，离最终期限只剩下一个多月了。
;;;;“怎么办？”
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在湖水岸边，看着眼前的湖水，万年时间即将过去，只剩下一个多月，焦躁感已经完全影响了他的情绪。
;;;;“万年都差不多结束了，我的意志还无法破开封禁，希望渺茫。”东伯雪鹰眼中原本还满是焦躁，连盘膝坐着的身体都难以安静下来，可忽然他完全放松了。
;;;;“算了。”
;;;;“真的没办法，那只能失败了。”
;;;;“摩雪国主，我也是对不住他了。”东伯雪鹰暗道，其实摩雪国主早就安慰过他，毕竟他本就活的极久，且这次东伯雪鹰已经做的够多了。
;;;;心中隐隐明白自己是无法成功了。
;;;;开始有接受失败的准备时，这一刻，原本的焦躁完全没了，反而坦然了，放松了！
;;;;东伯雪鹰身体一颤，眼睛一亮。
;;;;“正因为担心更多，家乡、儿女、妻子、修行、超脱成大能等等，想的太多太多，我才会满是忧虑。”东伯雪鹰心中渐渐明悟，“可是就算再糟糕又如何？儿女都已经活了数万年了，算上时间加速就更长了。妻子则活的更久！和无数凡人相比，他们活的已经很久很久。”
;;;;“就算我东伯雪鹰，也活了太久，太风光。凡人们有几个有如此经历？不成大能又怎样？活个上亿年死了又有什么好不甘心的么？”
;;;;东伯雪鹰此刻不再忧虑，反而是满足，是感激。
;;;;感激命运，感激一切，让自己有妻子，有儿女，让他们都过的这么好。
;;;;“轰~~~”
;;;;无困惑，无忧虑，无所畏惧，心境空灵，心念纯一，一往无前。
;;;;内心中有着感激，有着对未来的好奇探索，探索这充满精彩的世界，在这条修行路上，努力前行，披荆斩棘，守护自己看重的一切！
;;;;东伯雪鹰的识海内，那微小的小人‘东伯雪鹰’，此刻通体开始变得隐隐透明，开始绽放光芒……
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”