;;    拄着木头拐杖的老太太也化作一道流光，飞行在幽深的冰冷寒冰洞窟通道内，并且她的长发迅速生长，化作了一条条灰褐色的树根，一条条树根直接断裂开来，一共断裂出了九根树根，这九根树根也分别化作了一名名灰袍老太太。
;;;;九个灰袍老太太也高速飞行，沿着岔道就立即分开，从不同方向迅速去包夹！
;;;;“哼哼哼。”枯树老母眼眸中满是幽冷，“小家伙，看你这次往哪里逃！”
;;;;九阳宫主、狱龙皇、泽诺君王、红浮女皇也都从各自位置迅速朝东伯雪鹰逼近过去，他们等了这么久，自然不愿再让东伯雪鹰跑掉。
;;;;……
;;;;冰冷的寒冰通道内，东伯雪鹰却丝毫不紧张，他甚至感受着寒气，露出了微笑，享受着这瑰丽的世界。在毁灭洞天最后的考验，让他进行了万年的问心之旅，也让他心境更加纯净空灵，更加不受外物干扰。
;;;;“雪鹰，我感应到九阳宫主他们五个正在逼近，其中来的最快是枯树老母，她的真身和九个分身都在逼近，其中一尊分身很快就能抵达。”在内世界中的摩雪国主立即提醒。
;;;;“哦？”
;;;;东伯雪鹰也知道枯树老母的分身手段，不过既然选择出来，还要带靖秋一起离开，他早有了被围堵的准备。
;;;;不管不顾，依旧沿着既定的路线前进着。
;;;;忽然东伯雪鹰耳朵微微动了动，他耳朵听到了一些很细微的波动，那是超高速飞行引起空间的震动，这让东伯雪鹰嘴角露出一丝笑容：“来了。”
;;;;“东伯殿下，还是别逃了，跟老太婆走吧！”一名灰袍老太太从正前方迎面飞来，她满是皱褶的老脸上却有着一丝兴奋期待，还真被她先发现了。
;;;;东伯雪鹰却根本不理会她，翻手右手一伸，手中就出现了一杆赤云枪。
;;;;“哼哼哼。还想要挣扎？让摩雪出来吧，他还能和我斗上一斗，至于东伯殿下你，等你成了四重天界神或许还能和老太婆比划比划。现在，就不能怪老太婆了。”灰袍老太太伸出了右手，她干瘪瘪的右手立即化作了无数的树根触须，这些扭曲的树根密密麻麻，几乎将这廊道给完全堵塞住了。直接朝东伯雪鹰笼罩过来，要一举直接擒拿下东伯雪鹰。
;;;;见到眼前避无可比的无数树根笼罩而来，东伯雪鹰眉头一皱，一挥左手。
;;;;轰――
;;;;汹涌的浅紫色火焰直接冲出，仿佛一条庞大的火龙从东伯雪鹰掌心飞出，同时寒冰洞窟内的温度急剧提升，冰层都立即开始融化，融化为水流，水流又继续升腾为雾气，雾气存在只是一刹那就立即蒸干化作虚无消失不见。
;;;;洞穴的变化是非常快的。原本厚厚冰层笼罩的洞穴，很快冰层就完全融化消失，露出了真面目，粗犷庞大的通道。
;;;;说来缓慢。
;;;;这浅紫色的火龙瞬间就已经扑上了那无数的树根触须，二者都是铺天盖地，避无可避，直接就迎上了。
;;;;“啊~~~”灰袍老太太立即发出了痛呼声，无数的触须几乎一瞬间就被焚烧殆尽，一些稍微纤细些的树根都在被燃烧，只有最粗的几根主要树根还能勉强硬抗。可这样的剧痛。让灰袍老太太也露出惊怒之色，那些树根连急速收回，可浅紫色火焰依旧不放过她，完全笼罩了她全身。烧的灰袍老太太发生一声声痛呼。
;;;;疼啊！
;;;;她这虽然仅仅只是一分身，可好歹也是有近乎大能者的实力！
;;;;谁想被烧的疼痛无比，瞬间处于绝对下风！
;;;;“十方灭世火，威力还真不错。”东伯雪鹰暗暗夸赞，十方灭世火第七层，本就是正常情况下四重天界神才能练成的。因为毁灭军团的考验，让东伯雪鹰耗费这么久才练成。它的难度比《太皓》第三篇四转境还难，威力也极为了得，作为接近绝学的界神级秘术，第七层练成后，实力也是近乎媲美大能者的，靠的就是火焰！
;;;;而灰袍老太太擅长的是树根木头。
;;;;刚好被火焰克制！
;;;;这火焰威力够大，又克制她，她派遣的又是一分身，自然被烧的毫无还手之力。
;;;;“呜呜呜。”疼的灰袍老太太只能转头就逃，若是耗费时间长点，这一分身恐怕会被直接烧成灰烬。
;;;;“东伯殿下，你逃不掉的，别挣扎了。”灰袍老太太逃窜时还在喊着。
;;;;“枯树老母，凭你的实力恐怕还是不够的。”东伯雪鹰淡然道，声音回荡在这已经模样大变的粗犷庞大的通道内。
;;;;而这时，内世界的摩雪国主也立即提醒：“雪鹰，泽诺君王正在靠近，枯树老母的真身也在靠近，九阳宫主也快了。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头，继续高速前进。
;;;;仅仅一个呼吸时间。
;;;;嗖。
;;;;一尊雄壮庞大的全身燃烧着火焰的岩石巨人出现在正前方，这岩石巨人也发出了雄浑的吼声：“东伯殿下，还是束手就擒吧。”作为来自黑暗深渊的一位熔岩巨人，泽诺君王在力量上是非常自信的，他的右手手掌直接划过长空，手掌急剧变大，直接抓向了东伯雪鹰。
;;;;这巨大的巴掌上，火焰升腾，威势让时空都隐隐凝固，他不但力量极强，连境界也是极高。
;;;;“泽诺君王，我神界的事，你一个黑暗深渊的何必乱插手？”东伯雪鹰挥动了手中的长枪，长枪在一挥动时，就引起空间的扭曲，长枪枪杆同时也急剧暴涨变长，几乎一瞬间，长枪枪头就直接抽在了那笼罩来的岩石大手掌上。
;;;;泽诺君王嘴角不由微微上翘，硬碰硬？
;;;;要知道他有着匹敌大能者的实力，境界本身虽然高，可力量是他最大的优势。像其他同层次高手和他交手，都不会硬碰硬的。
;;;;战斗，是要发挥优势，避开自己的弱项。
;;;;这个充满潜力，却还很稚嫩的东伯殿下竟然跟他泽诺君王硬碰硬？
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;泽诺君王脸色陡然大变。
;;;;他感觉到一股那长枪中传来了无比浩瀚的让他都隐隐感到恐惧的力量，那是远远超乎他的力量！几乎一瞬间，他的大手掌都出现了裂缝，东伯雪鹰那一杆长枪直接抽打着他的手掌，跟着顺势直接碾压过来，抽打在他的身躯上，他只能连用另一只手同时去抵挡。
;;;;庞大的身躯被抽打的，嗖的化作流光倒飞开去，重重撞击在远处的寒冰通道的冰层上，足足十余丈的冰层都完全碎裂，燃烧着火焰的躯体撞击在黝黑山石上。
;;;;泽诺君王愣愣的一时间没反应过来，看着远处持着长枪的东伯雪鹰。
;;;;他，黑暗深渊的泽诺君王！
;;;;匹敌大能者的存在！
;;;;引以为傲的力量，竟然被完全碾压了。
;;;;“和我硬碰硬？”东伯雪鹰收回长枪，感受着体内澎湃的毁天灭地的恐怖力量，太皓之力就是至阳至刚凶猛无比，毁灭军团士兵绝学《灭极玄身》更是将身体修炼到极为凶猛地步，也是力量速度极度凶悍，二者结合起来，东伯雪鹰战力直接飙升到了大能者层次。
;;;;他境界也就是三重天界神境，境界上还差的远。比泽诺君王，比大能者都差很多。
;;;;可为何有大能者战力？
;;;;就是力量速度太恐怖了！恐怖的完全弥补了境界上的缺陷。
;;;;泽诺君王和一个掌握着绝学，更是古老宇宙纪元最恐怖军团‘毁灭军团’士兵去比力量？简直是自取其辱！如果靠境界和东伯雪鹰周旋，还能撑上一撑，可正面硬碰硬，却是直接被碾压的！
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”