;;    东伯雪鹰暗忖，好可怜的两位界神级师兄，这物质界连外来的神灵都无法强行进入，更别说是界神了。
;;;;“我们反而得感谢师尊。”厚袍青年说道，“当年那一战，连师尊都身死，情况何其危急？师尊为了自己宝物不落在敌人手中，或者不想我们落在敌人手中，所以将红石山硬是扔进了物质界，我们一个个才能侥幸活下来。”
;;;;“嗯。”猩红披风少年点头，“否则，我们早被灭杀。”
;;;;连大能者都陨落，他们这些大能的弟子落入敌人手里，很可能也是一个死字。
;;;;物质界……
;;;;虽然排斥神灵以及更强的存在。可红石山属于洞天宝物，能够隔绝整个物质界的探查！物质界只当它是一件物品而已，只要打破物质界的层层膜壁即可，不会遭到整个物质界规则的排斥的。当然硬是冲破层层膜壁，这也不是容易事。
;;;;“我叫戈白。”厚袍青年看向东伯雪鹰，“在师尊门下的内门弟子中，我排行第二。”
;;;;“我叫贺飞云，内门弟子中排行第七。”猩红披风少年道。
;;;;旁边奚薇则是看向东伯雪鹰：“东伯小子，你排行第三十七。”
;;;;东伯雪鹰当即连道：“见过戈白师兄、飞云师兄。”
;;;;“小师弟。”厚袍青年戈白感叹道，“师尊虽然收了众多弟子，可神界终究危险的很，在漫长岁月中，不少都已经死去。有些则是因为活的太久，可修心不够，对自我产生怀疑，本尊神心最终溃散，身死魄灭。真正活着的内门弟子，算上你也就十二位。”
;;;;东伯雪鹰早知道神界内残酷的很，连师尊红尘圣主这样的大能都身死，更别说界神了。
;;;;如果不够残酷。为了一门界神级秘术，那些界神们又何必花费那么大心思呢？
;;;;“戈白师兄，你说活的太久，对自我产生怀疑。本尊神心溃散？”东伯雪鹰惊讶，活的久？也会死？
;;;;“你活过一亿年么？”厚袍青年戈白看着东伯雪鹰，“十亿年，百亿年呢？”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“没足够的内心境界，就算你有漫长的寿命。你也会受不了，随着活的越来越久，有的变得越来越沉默，有的则越来越癫狂，都守不住本心。产生自我怀疑本尊神心崩溃是常有的，觉得太疲倦自我毁灭都很正常。”厚袍青年说道，“也有些界神，甚至暂时封印自己的记忆，放弃一切实力，去投胎。开始新的一段生活……这样就算将来觉醒了，新的人生也会让他原本苍老的心灵受到滋养，可能再活一段时间。不过投胎封印记忆，没任何实力，是很可能再弱小的时候，就魂飞魄散的，那也是真死了。”
;;;;东伯雪鹰暗暗感慨，活的久，原来也有这么多事啊。自我崩溃？疯狂？投胎搏命？
;;;;不过十亿年、百亿年……的确很漫长，真不敢想象活这么久。会变成什么样。夏族世界记载的历史也才几千万年而已。
;;;;“小师弟。”旁边猩红披风少年则是道，“你成了内门弟子，也有诸多好处。”
;;;;东伯雪鹰露出笑容。
;;;;他努力想成内门弟子……就是为了好处，为了夏族战争更有把握啊。当然自身实力的大大提升。已经让战争己方胜算提升了。
;;;;“有一点你可知道？”猩红披风少年露出一丝笑容，“内门弟子，是可以带一名家眷进入红石山的。”
;;;;“带一名家眷？”东伯雪鹰不由惊喜，不由看向旁边的红石。
;;;;器灵红石前辈点头：“对，护法弟子最是寻常，不得带人进来。内门弟子颇受圣主重视。也是恩准允许带一名家眷，甚至可以在红尘岛上修行。不过像界神级秘术等等却是得不到的，除非你自己做出牺牲，将选择的界神级秘术传承送给家眷。至于亲传弟子……哈哈，亲传弟子想要带多少就可以带多少进来！当然在红尘岛修行的，最多同时有三个！也是防止红尘岛上太吵杂，毕竟过去圣主也常居在这。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;亲传弟子的确不一样，可以带一群人先进入下界，至于在红尘岛上，同时带的只能三个，那么可以换着来啊！
;;;;“红石前辈，我想要让我妻子进来。”东欧雪鹰连道。
;;;;“小事，让她进入红石山外围的那一片虚空区域，那就是我的力量波及范围。”器灵红石道，“我可以直接将她挪移进来。”
;;;;“好。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;“关于内门弟子的一些好处，我且告诉你……”器灵红石继续说道。
;;;;东伯雪鹰一边听着，可内心中已经在沸腾，他真的好久好久没见到妻子了。
;;;;虽说实际上似乎才过十五年。
;;;;可算上时间加速的时间，已经两百多年了！真的太久了。
;;;;******
;;;;薪火世界。
;;;;如今夏族的超凡们都居住在夏都城，夏都城也前所未有的热闹，原本这里有大量的侍者仆从，可如今侍者仆从已经很少了，超凡们、称号骑士法师都住在这，还有他们的家族亲属。还有许多其他方面的人才等等。超凡以下……几乎没资格配侍者仆从，有侍者仆从也就一两个。也就超凡们还能有十个八个仆从。
;;;;夏都城人口更是达到五千万。
;;;;当然大多都是进入了‘赤云山世界’等薪火宫内含的空间内，如今诸多空间也都完全开发来居住人了。
;;;;除了夏都城，薪火世界其他区域也住进了无数人。
;;;;“嗯？”在薪火宫内的一座庭院内，余靖秋穿着淡蓝色衣袍，正在研究着法术，她身上散发的气息越加超然，在得到东伯雪鹰送来的大量珍贵灵果灵液后，加上她自身天赋也够高，竟然一举突破跨入了半神境！袁青也得到夏族给予的少数灵果宝物，也跨入了半神。
;;;;论天赋，余靖秋或许不如东伯雪鹰，可实际上丝毫不亚于袁青、池丘白。因为她是法师，法师刚开始都会慢些，往后却开始发力。像贺山主、魔兽一族的奥兰大长老都是法师，由此可见，法师到后期的确是越来越厉害的。
;;;;“好，红啊，我知道。”余靖秋激动无比，“我这就来。”
;;;;哗。
;;;;只见余靖秋内有浩荡法力涌出，半神级法力在旁边迅速形成了又一个余靖秋。
;;;;留下一尊法力分身！余靖秋本尊当即化作一道流光离去。
;;;;……
;;;;撕裂一条空间通道直接来到地底十万里深处。
;;;;这里周围隐隐有藤蔓出现，正是血蔓花！血蔓花如今就靠近在‘红石山旁边’。
;;;;余靖秋出现后，直接飞向了红石山周围的一片黑暗虚空。
;;;;黑暗虚空看似很小。
;;;;余靖秋飞过去时，身体却急剧缩小！相对的黑暗虚空似乎变得很大很大。
;;;;“嗡！”
;;;;一股力量从红石山中发出，裹住了余靖秋。
;;;;跟着余靖秋凭空就消失不见。
;;;;……
;;;;在红尘岛上。
;;;;一株低矮大树旁，红色树叶飘落，东伯雪鹰正站在那看似平静的等待着，只是他的眼睛中隐隐有着一丝焦急。
;;;;嗡。
;;;;前方空间微微扭曲，一道身影显现。
;;;;正是一名穿着淡蓝色衣袍的绝美女子，被称作是夏族第一美女的余靖秋，如今在成神半神后，气息愈加空灵。
;;;;“雪鹰。”余靖秋眼中也有着一丝泪花，立即飞奔过来。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰也伸开手，和自己的妻子相拥在一起。
;;;;******
;;;;因为《雪鹰领主》会进行商业开发，会有游戏、动漫动画、电视剧、电影等等方面运作。所以现在正在做一些人设图，番茄已将将画手画出的‘余靖秋’的图片发在自己的公共微信上来了。
;;;;大家在微信上搜‘我吃西红柿’，关注后，就能看到‘余靖秋’的图片了。
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”