;;    “我一旦掌握世界神心，世界神心就自然包含二品神心‘空间神心’。”东伯雪鹰笑道，“到时候以‘空间神心’为基础逐渐进化，是有望进化成时空神心的。”
;;;;天地本一体，真意之间，并非泾渭分明，也是有许多重叠的。
;;;;世界真意……本就包含了完整的空间真意、虚界真意等多种真意。一旦成就神心，世界神心自然也包含多种二品神心。甚至世界真意，还包含了‘星辰真意’的一部分！
;;;;时空真意，则是时间和空间结合。
;;;;所以‘世界’和‘时空’二者同时包含了‘空间’！
;;;;东伯雪鹰将来悟出世界神心，自然也掌握了空间神心，再以空间神心为基础逐渐朝‘时空身心’进化就相对简单了。
;;;;“聪明。”红石哈哈大笑，“随着你境界越深，对时间的掌握也越加敏锐，时间空间一结合……时空神心的确希望很大。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“世界、混洞、极点、时空，这就是我想要掌握的四门一品神心。不过想的虽然很美，可是要从二品神心进化到一品神心……真是太难了。”
;;;;神界，亿亿万神灵。
;;;;成界神的呢？二品神心进化到一品神心，非常非常难。神界的‘界神’数量还是很稀少的，一座广袤的神界星域，界神都屈指可数。
;;;;“他们难，可他们如何能和东伯你相比？”红石连道，“你可是悟出一品真意，要不了太久就是一品神心。接下来悟第二门第三门……想必也不是难事，最多耗费时间长点，相信成就四重天界神，东伯你辛苦勤奋些，还是能成的，而且你根基很扎实，如今四门一品神心之路就已经打下了非常好的基础。”
;;;;“慢慢来。”东伯雪鹰微笑。
;;;;急不得。
;;;;“我都急的很，你却一点都不急。或许这就是差距吧，我终究是器灵，心性上和你们这些修行者还是有很大差距。”红石笑道，“对了，界神级秘术你好好挑选下吧，参悟界神级秘术，对于参悟一品神心是有很大帮助的。”
;;;;“好！你带我先去看看。”东伯雪鹰说道。
;;;;……
;;;;如今成了红石山新任主人，东伯雪鹰甚至有权传授给他人界神级秘术，他自然是一切任选。不过为了保住一品真意的秘密，他自然不能随意传授，便是贺飞云师兄、戈白师兄都不能说。也幸好器灵红石掌控整个红石山，两位师兄也不可能出现‘撞破’东伯雪鹰修行一品真意的场景。
;;;;“就这吧。”东伯雪鹰仔细挑选了下。
;;;;这是一座洞窟内，洞窟内漂浮着拳头大的一团紫色火焰，火焰漂浮，却隐隐有着无比恐怖的炽热，单单肉眼观看，东伯雪鹰都感觉仿佛整个时空，整个世界都要为之塌陷崩溃。
;;;;这一团火焰蕴含着一门界神级秘术传承，也是东伯雪鹰这次挑选的。
;;;;“哈哈，这《星渊极火》可是非常凶残的火焰秘术。”红石笑道，“乃是黑暗深渊中一位圣主都颇为钦佩的存在所创的秘术，那位存在和老祖颇有些交情，老祖常年在太阳星上修行，最擅长的也是火焰，和那位存在彼此交流修行感悟，交流后，那位存在创出了这一门《星渊极火》界神级秘术，他认为老祖贡献也颇大，所以这门秘术送给老祖，任由老祖外传，老祖后来传给了圣主，让我们红石山一脉也有了这一门界神级秘术可学。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“《星渊极火》，星，便是代指太阳星。渊，代指黑暗深渊。这门秘术一旦真正圆满大成，凭借这门秘术就有大能者之威。如果没有应对之法，四重天界神也得烧成灰烬。大能者也得吃个大亏。”红石赞叹道。
;;;;东伯雪鹰感慨：“可要真正圆满，何其难？”
;;;;像《大混洞真力》《万劫混元体》想要真正圆满，都非常难，四重天界神一般都做不到，除非真的非常适合，而且对规则奥妙钻研的极深极深，或许有希望练成。在四重天界神中，倒也有真正练到圆满大成，自此战力匹敌大能者的。
;;;;“这是对应极点神心的，对应时空神心的，你打算选什么？”红石问道。
;;;;“不急，等我世界神心修炼成功，掌握了空间神心，到时候再来好好选择。”东伯雪鹰说道。
;;;;如今三门界神级秘术已经选好。
;;;;大混洞真力，参悟之，对参悟‘混洞’极有帮助。
;;;;万劫混元体，对应‘世界’。
;;;;星渊极火，对应‘极点’。
;;;;对应‘时空’的，暂且放置一旁。如今对时空掌握还低，等感悟高点再来选。
;;;;“什么时候我也能掌握这样的火焰？”东伯雪鹰抬头看着洞窟内漂浮着的那一小团紫色火焰，虽小，却比太阳星带来的威压还要庞大的多。当然这也和太阳星距离太过遥远有关。凡人观看太阳，都不会感觉到多少威压的。
;;;;“我们走。”东伯雪鹰道。
;;;;嗖。
;;;;和红石一起，走了出去行走在宁静的红尘岛上。
;;;;“对了，当初和我一起闯连天藤的剑皇，可还在？”东伯雪鹰问道。
;;;;“那个用剑的小子？”红石点头，“他还活着，不过他挺可怜，在疯魔下都突破掌握了一门二品神心，却依旧卡在第三藤叶世界。”
;;;;说着红石一挥手。
;;;;顿时面前半空中显现画面，正是剑皇在擂台上和肥胖巨汉搏杀的场景。
;;;;……
;;;;连天藤，第三藤叶世界。
;;;;这里的考验就是擂台战，两座擂台上，一座擂台上的三个孩童，另一个擂台上则是肥胖巨汉。必须赢下两座擂台，才算过了第三藤叶世界考验。
;;;;“就差一点点。”
;;;;蓬。
;;;;肥胖巨汉快如闪电的巴掌拍击在了金衣青年‘剑皇’的手臂，直接砸的剑皇倒飞出了擂台。
;;;;“唉，我的剑之真意已经突破，掌握剑之神心。”剑皇咬牙切齿，“怎么就是抵不过这个肥胖巨汉？”
;;;;东伯雪鹰当初借助威力超高的秘技‘星辰陨灭击’，以及虚界真意的刺杀之效，方才侥幸获胜。
;;;;辰九，凭借八条手臂，以及‘唯我神心’，正面强悍获胜。
;;;;梅山主人，凭借‘空间神心’也勉强获胜。
;;;;“怎么就是我，都掌握剑之神心，可搏杀下，这个肥胖巨汉以拙破巧……我总是差一点点，为什么，为什么会这样？”金衣青年剑皇眼眸中有着疯狂，当初派遣他的界神告诉他的‘二十年’早就过去，外面可能早就发动战争了。
;;;;夏族很可能灭族，巫神、大魔神很可能早就封锁包围了红石山。
;;;;不过只要他还没死还没放弃，任务就不算失败！他还在撑着。
;;;;“天岚大哥，血薇姐……难道我真的要到死都赢不了他？”金衣青年剑皇眼中隐隐有着泪花，“不，我一定会赢，我必须得赢。”
;;;;……
;;;;在红尘岛，东伯雪鹰看着半空画面中的场景，轻轻摇头。
;;;;“时空神殿轮回者，大多都是可怜人。”东伯雪鹰轻声叹息，“红石，能不能稍微暗中帮帮忙，让他通过？”
;;;;“你是红石山主人，红石山内一切都遵循你的意志。”红石微笑道。
;;;;“那就帮帮忙吧。”东伯雪鹰点头。
;;;;“好，多一个护法弟子而已。”红石微笑道，“我一定会做的悄无声息，别说剑皇，连奚薇都发现不了丝毫破绽。”
;;;;在红石山内，器灵红石才是无敌的。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;******
;;;;“咚咚咚~~~”一个椭圆形胚胎正在血水中一次次膨胀收缩，发出声音，有点像心跳的声音。
;;;;东伯雪鹰站在旁边看着这幕微微点头，这就是胚胎，自己要修分身法，修炼出一尊分身来，是需要**载体的。这载体需要从胚胎培育，和培育神灵降临的神之分身没太大分别。当然实际上代价不算夸张，只是巫神、大魔神他们要降临神之分身，都是透过‘时空神殿’运输所需，自然很是昂贵。
;;;;而红石山内宝物无数，培育胚胎来，却是轻松多了。
;;;;“胚胎还需两年方能成熟。”旁边红石道。
;;;;“一点成熟，就修行分身法。”东伯雪鹰点头，“到时候分身，就先成神吧。”
;;;;分身，将以‘星辰神心’凝聚本尊神心，先成神。
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”