;;    看着岛屿外的无尽星空，特别是无数星辰时刻在移动的轨迹，让东伯雪鹰不由被吸引，跟着就感到一阵阵眩晕。
;;;;立即闭上眼睛，眩晕感才消失。
;;;;“真可怕。”东伯雪鹰感叹道，“情报记载中果然不假。”
;;;;“这是红石山的主人，改天换地布下的星空场景。”辰九说道，“据说这星空变化蕴含着无比高深的规则奥妙，对界神而言都太过高深，对我们而言更是高不可及。强行去观看，不但无益，反而有害。不过在闯荡之前，倒也可以见识见识。等会儿开始前进时，就再也不能看星空了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;这里是大门开始处，也是绝对安全的地方。
;;;;一旦踏出周围一片区域，整个岛屿处处都充满着危险！时时刻刻都不能怠慢松懈，这时候如果还去看星空，看的整个人眩晕，不是找死么？
;;;;“这座浮空岛，布置的真是漂亮。”东伯雪鹰笑着欣赏着这座浮空岛。
;;;;岛屿内，布置的非常精致。
;;;;小桥流水。
;;;;石板路。
;;;;树林，山峰起伏。在远处偶尔还有些各色各样的建筑。同时在岛屿各处，都有这一座座石雕！石雕或大或小，大多都是相当于正常人高度。多数为人形，少数为兽形。无数的石雕上，有些上面还有些雕刻失误的划痕，显然雕刻者……算不上雕刻大师。
;;;;“是漂亮。”辰九赞叹，“听说很久以前，红石山的主人，也就是那位神界大能者还会居住在浮空岛，那些建筑就是他的居住地！他居住在这，操纵星空改天换地，参悟修行。据说那些建筑在最早期，随便一个杯子，随便一个桌子，都可能是宝物！红石山刚坠落时。那些最早期进来的半神，不少都颇有收获。不过到了现在，呵呵，那些建筑内早就被扫荡一空了。”
;;;;东伯雪鹰笑了笑。他想起了黑风老祖的那个布袋。
;;;;那个布袋，除了肉眼观看，一切探测方式都探测不到，连虚界都无法映照。估计也是那位神界大能平常生活使用之物。
;;;;“难怪布置的这么漂亮。”东伯雪鹰说道。
;;;;“再漂亮……也潜藏无数杀机。”旁边山羊胡子老者嘀咕道，他的目光还落在远处几乎遍布岛屿各处的石雕。“那位神界大能，雕的又不好，没事雕这么多干嘛。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;浮空岛……
;;;;最危险的就是这些石雕！每一个石雕，都有镇压一个时代的实力。最要命的是，整个岛屿上估摸着有超过十万的石雕，它们还是‘一心’的，一个石雕发现了超凡，其他石雕个个都会知晓，会立即前来围追堵截！幸亏岛屿够大！幸亏石雕们速度上稍微慢了些，才有一线生机。
;;;;否则就不是九死一生了。而是十死无生！
;;;;毕竟一个石雕就镇压一个时代，上百个围攻，东伯雪鹰和辰九也扛不住啊。
;;;;这些石雕们，也被称之为‘石雕守卫’。
;;;;“这些石雕，乃神界大能者雕刻，颇为神异。”辰九说道，“石雕守卫是透过眼睛观看的，它们的眼睛能够看透一切伪装隐藏！不过只要不被眼睛看到，就没问题了。老贼、福叔，你们俩切切小心。如果真的被石雕守卫发现，立即靠速度摆脱，尽量隐藏。千万别和它们交手，一旦被缠住。你们就晚了。”
;;;;“明白。”老贼和福叔都点头。
;;;;“浮空岛的其他危险，你们俩小心点能够应对，就是石雕守卫需要警惕。东伯雪鹰，你也得小心，我俩实力虽然厉害些，可一旦被一群石雕守卫困住。会有越来越多的石雕守卫聚集而来，我们也晚了。你千万别以为虚界能够躲藏，这些石雕守卫很神异，什么躲藏手段都没用。”辰九道。
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“你比我们要好很多。”辰九看向远处，“你只要浮空岛，再走过陨石桥，应该就能得到鬼六怨巫毒的解药了。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰遥遥看着。
;;;;在自己左前方远处岛屿的尽头，就有无数的陨石，陨石一个个连接，通往星空的极深处。无数的陨石连接……构成的就是陨石桥！
;;;;陨石桥的尽头。
;;;;就是一根翠绿色的几乎穿过整个星空的的长藤，这一根长藤……一直连接到星空最高处的尽头，长藤上还有着一个个巨大的叶子，叶子比那些星辰还庞大。
;;;;“按照情报记载，只要穿过浮空岛，走到陨石桥的尽头，就可以提出要求，得到自己所需宝物了。”东伯雪鹰说道，“希望那里有鬼六怨巫毒解药。”
;;;;浮空岛、陨石桥……
;;;;这是许多半神进来都要度过的路。
;;;;黑风老祖以及当年许多异界来客，都是走这条路。对于镇压一个时代的强者而言，这条路走下来是九死一生的。
;;;;“我可不行，我要沿着连天藤，继续往上走。”辰九摇头道，“通过连天藤活着抵达更上一层空间，那里才有界神存在也渴望得到的宝物。”
;;;;“通过连天藤？”东伯雪鹰摇头，“那可不是一般的危险。”
;;;;“九死一生吧，所以是赌命！”辰九道。
;;;;闯红石山。
;;;;分成两段。
;;;;一段，浮空岛和陨石桥，成功就能提出要求，得到所需宝物。
;;;;第二段，沿着连天藤进入更上一层的空间，那里的宝物让界神们都渴望。
;;;;“这红石山，当年就是那位神界大能，用来选徒弟用的。”辰九摇头，“但凡来闯红石山的，闯过第一段就能得到些奖励的，第二段奖励更高！所以就算成不了那位神界大能弟子，当初在神界，依旧有许多半神去闯红石山。”
;;;;“这样选徒弟？”东伯雪鹰摇头一笑。
;;;;东伯雪鹰很有自知之明。
;;;;他来这，最重要的目的是解毒！且要活命！他不会太过自大的拿自己的小命去赌一直往上闯的，毕竟他的生命，对夏族也很重要。
;;;;而且自己的境界还不算高，等将来自己的三种二品真意都达到三重境巅峰，甚至都达到‘神心境界’，以自己的秘技，发挥出的实力还要更强大，先不急着成神，再来闯闯，不更安全？
;;;;对于那些伟大的界神存在而言。
;;;;就算有这样的逆天的超凡愿意下来！他们也送不起啊，运输代价太高了。送一个辰九这种级数的，就很心疼，都舍不得送两个。更别说送比辰九强的多的了。
;;;;……
;;;;四支队伍，他们都很郑重，他们的目标都是要通过连天藤进入更高一层空间。
;;;;虽然九死一生，可他们必须去赌！
;;;;所以从一开始就得小心，队伍成员尽量活下来，那么到后期就能撑的走的更远一点。
;;;;“必须通过连天藤，进入更高一层空间。”梅山主人双眸隐隐带着光芒，他为了这一天，他选择度过三次地狱级任务摆脱时空神殿控制，来到夏族世界！
;;;;“更高一层空间。”辰九也看着遥远处那几乎穿过整个星空的巨大的连天藤，他的眼眸中也有着杀意，“我必须活着回去，还要兴盛我飞剑山庄，灭杀所有敌人仇人！”
;;;;“家族覆灭，我巫马海苟活到今天，这一次九死一生，可只要活下来，我就能改变扭转一切。”金甲少年巫马海双拳紧握，握紧的拳头中隐隐都有黑色裂缝。
;;;;“这是我们扭转困局的机会，不就九死一生么？地狱级任务，我们也有过两次了，不都熬过来了？”那金衣青年剑皇随意说着，只是旁边的高大汉子、妖媚妇人都神情严肃，这一次愿意过来，他们俩也是同意的，就是为了一搏。
;;;;东伯雪鹰也看着。
;;;;他的压力相对轻一点，只要解毒，他就算成功了。
;;;;在解毒之余……东伯雪鹰也想要从这红石山中得到足够多的宝物，让夏族在即将的战争中增加更多胜算。
;;;;“诸位，那些石雕守卫非常危险，一旦被他们围住，可就完了。所以我们在一起行动的人太多也不好。”巫马海说道，“彼此最好保持上万里的距离，我们就先走一步！”
;;;;金甲少年巫马海说完。
;;;;便带着麾下的博波和巴晗二人，尽皆走出了暗黑色大门周围一片安全区域，沿着远处一条看似美丽的石板路，朝树林深处小心翼翼的迅速前进。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”