;;    “是暗流！”东伯雪鹰脸色大变，连传音急切道，“靖秋，有暗流过来了。 ”
;;;;余靖秋也面色一变。
;;;;一些大湖泊、海洋中有暗流是很正常的事。而湖心岛那直径十八万亿里有余的巨大银白水球内自然也会汹涌的暗流。可它的暗流威势就强了，每一滴水滴都那般沉重，在平静的情况下在其中飞行都是很吃力的事。这‘暗流’冲击过来，就可怕多了。
;;;;暗流冲击力太强，正常四重天界神是扛不住的，撞击下怕的得身死。一些较为厉害的大能者，才敢用身体硬抗湖心岛的暗流冲击。就算能够身体硬扛住，也会被暗流裹挟着，身不由己的！
;;;;而实力弱些，暗流来的快，来不及逃，一般都是躲在星域飞舟内！星域飞舟是非常坚固的界神器，至少比界神们身体可坚硬多了，能扛得住冲击。可同样会被裹挟着随着暗流前行。随着暗流前行……如果运气极好，说不定能有些奇遇！可绝大多数情况下却会是危机。
;;;;“走。”东伯雪鹰带着妻子，借助太皓之力远远感应着汹涌庞大的暗流的方向，连开始迅速飞行逃窜。
;;;;“轰隆隆~~~”庞大的暗流波及上亿里，涌动速度怕是有二十万里每秒。
;;;;如果在虚空中，东伯雪鹰根本不在乎。
;;;;可在湖心岛内部的水流中，他和妻子飞行速度也很慢，只感觉那汹涌的暗流在不断的逼近，它幅散上亿里，要躲开都很难。
;;;;“快快快。”
;;;;东伯雪鹰拼命逃窜。
;;;;“如果逃不掉，就只能躲进星域飞舟内看运气了。”东伯雪鹰心中发苦，真没想到都没抵达最核心岛屿呢，就遇到了麻烦。如果死在水流中，那才憋屈。不过历史上，的确有很多四重天界神，乃至大能者都死在这水流中。都没能降落岛屿。
;;;;咻――
;;;;东伯雪鹰带着妻子拼命飞行着。而这里一切都受到很强的压制，界神领域都无法施展，更别说穿梭虚空等手段了。
;;;;汹涌暗流仿佛庞大的怪兽，不断碾压着前进，和东伯雪鹰他们距离越来越近，百万里、九十万里、八十万里……
;;;;“雪鹰，真没想到我们刚进来。就遇到大麻烦。”余靖秋传音道。
;;;;“有陨石。”东伯雪鹰忽然大喜。
;;;;湖心岛。
;;;;中央的核心岛屿周围，有足足上亿颗陨石环绕。这些陨石都是在水流内部。当然这并非一般的星空陨石，它的坚固程度超乎想象，至今都没有任何办法破坏它们。上亿颗陨石构成了非常玄妙的阵法，一直庇护着湖心岛！
;;;;湖心岛陨石，对于要穿过水流的修行者而言，是最安全的地方！
;;;;“快，快，快，就在左前方。”东伯雪鹰和妻子一同全力以赴朝那方向赶去。幸亏暗流涌动方向和星空陨石并不是一个方向，东伯雪鹰他们拼了命的在飞。
;;;;“看到了！”他们俩看到了那一颗庞大的陨石。
;;;;湖心岛陨石，也就万里直径。
;;;;还是比较小的，上亿颗都是这么大。陨石本身是漆黑色，上面有许多巨大的沟壑纹路，这些沟壑纹路仿佛玄妙古朴的法阵。只是它也仅仅是上亿颗陨石构成的庞**阵的极为微小的一部分。东伯雪鹰也根本无法看不懂这些法阵。
;;;;沟壑纹路，就仿佛峡谷。
;;;;东伯雪鹰他们俩猛然冲向那陨石表面的其中一条最近的沟壑纹路内。沟壑纹路足足有十多里深。
;;;;他们俩刚冲进去刚松口气，便感觉到浩浩荡荡的威能扫荡过来。
;;;;“轰隆隆隆~~~”庞大的暗流横扫过来，水流都湍急凶猛许多，狂暴碾压一切，狠狠扫荡在这颗陨石上。可陨石却坚不可摧，根本无视了这暗流。而汹涌的暗流扫过陨石表面。至于沟壑纹路内部，虽然也有少许余波扫荡，可却相对要弱的多了。
;;;;“呼呼呼。”
;;;;东伯雪鹰他们俩都抓着旁边的岩壁，一些弱小的余波扫过这峡谷内时，依旧掀起了颇强的威势，让东伯雪鹰他们俩都有些身形不稳，可很快余波就退去了。
;;;;“好家伙。”东伯雪鹰他们俩都松了口气。
;;;;“幸亏靠近一颗湖心岛陨石。”东伯雪鹰感叹一句。“否则被暗流裹挟着，那可就身不由己了，水流中的危险虽然不断太多，可被暗流带着不断前行。暗流只要前进，就脱离不开，时间长了还是很可能遇到危险，丢了性命的。”
;;;;“雪鹰，你看。”余靖秋指着下方。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰也看去，这条峡谷深有十多里，长度却是有上千里，远处峡谷深处隐约却是有着一座府邸。
;;;;“府邸？”东伯雪鹰惊诧，这绝对是府邸，修行者的府邸！
;;;;“雪鹰，去瞧瞧。”余靖秋道。
;;;;“好，也不知道是近期建造的府邸，还是很久以前的府邸。”东伯雪鹰传音说道，和妻子一同飞了过去，同时太皓之力也迅速弥漫，笼罩那一片区域。
;;;;“湖心岛陨石上亿颗，且是分散在浩荡的水流中，能够恰好降临在这一颗陨石上就很巧了。不太可能是同一时代的修行者。”余靖秋则是道，“除非是生命永恒的大能者。”
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰夫妻二人就来到了这座府邸的正门口，府邸并不算大，不过建造的颇为稳固，府门已经半开了，估计是多年来暗流余波的一次次冲击，掀开的一切。
;;;;“应该很久没修行者在此了。”余靖秋看了看就判断出来。
;;;;“都有些残破了。”东伯雪鹰迈步走了进去，一眼看到有些地方开始有破损。
;;;;府邸院子并不大，很快进入殿厅。
;;;;殿厅有法阵维持隔绝了水流，里面空荡荡的。
;;;;“真荒凉。”东伯雪鹰道，同时沿着殿厅的后门继续往里走，里面也有回廊，很快又进入更内部的一殿厅，这殿厅明显更私密些，看布置应该是平常修行之所。
;;;;“快看墙壁上。”走在前面的余靖秋喊道。
;;;;东伯雪鹰走过去。
;;;;这殿厅墙壁上的确有些文字，而且还是三种字迹，且深浅不同，似乎是三个不同人留下。
;;;;最左边一位留下的字迹是：“吾，真]，困于四重天境，再此建府邸苦苦参悟，也派遣分身进入湖心岛遗迹中寻找机缘……”
;;;;余靖秋边看便道：“雪鹰，这个叫真]界神的四重天，我似乎没听说过。”
;;;;“我也没听说过。”东伯雪鹰道。
;;;;“那应该是没有成大能者了。”余靖秋摇头。
;;;;东伯雪鹰道：“成大能者不易。”虽说现如今神界的四重天界神就这么些，并不多，可从神界诞生之初到如今历史上的四重天界神可就太多了，几乎都困在最后一步没能超脱。这个建造府邸的第一任主人也是一个未能超脱的。
;;;;若是能超脱，即便已死，作为大能者，名气也会很大，东伯雪鹰他们肯定能知道。
;;;;**未完待续。
;;;;p<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”