;;    厚袍青年戈白郑重道：“小师弟，灵魂是生命根本，最是玄妙莫测。如果说重塑**那是简单的很，可牵扯到灵魂就麻烦了，如果是些简单伤势或许有办法。可弟妹是灵魂本源几乎耗尽，只残余最后少许，已经开始不断逸散……这种情况下，救她只有两种办法。”
;;;;“哪两种？”东伯雪鹰连急问道。
;;;;“第一种，请大能者出手！大能者跨出了最后一步，早就超脱，就算已经身死，大能者都能够从时光长河中将其复活！所以大能者愿意出手，肯定能成功。”戈白师兄说道，“第二种就是寻找奇珍，能够再造灵魂的奇珍！寻常滋养灵魂的奇珍已经没用，弟妹的情况，单单滋养孕养是不行的，必须得堪称再造灵魂的宝物。”
;;;;“再造灵魂？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“即便残余一丝灵魂，也能迅速复原。”戈白说道，“一般界神们相互厮杀，有些手段阴险很辣，将对方本尊神心都打的近乎消散，这时候没法救治，就只能去寻这等再造灵魂的奇珍。将本尊神心恢复过来。不过这种奇珍极为珍贵。”
;;;;东伯雪鹰连道：“请大能者是不敢想，这再造灵魂的奇珍，可能买到？价值如何？”
;;;;大能者……
;;;;手段匪夷所思。
;;;;想要请大能者帮忙复活，请大能者救人，请大能者能收自己为徒……在神界、深渊，想要请大能者的不计其数，毕竟无数修行者在漫长岁月中都会有各自的遗憾。而大能者可以将他们将遗憾给弥补。只是大能者也不可能轻易出手，毕竟许多违背天地正常运转规则的事，做起来代价也不小。
;;;;“极为罕见，买都没处买。”旁边的猩红披风少年道，“在茫茫广阔神界，偶尔才被发现一株，一旦被些强大修行者得到，便不会再拿出来。这种宝物。就算那些四重天界神，恐怕大多也都没有。它的价值？对于需要它的人，是无价的。对于不需要的，价值就自然有限……可因为极少。所以它就算有交易，一般代价都极高！且一般都找不到的。”
;;;;“这等奇珍，四重天界神都难有，东伯，你买不起的。我们都买不起。”旁边戈白师兄叹息。
;;;;“那怎么办？”东伯雪鹰急切。看向一旁仿佛睡着般的余靖秋，连问道，“对了，红石山内能控制时间流速，能不能时间静止，这样靖秋的伤势就不会恶化？”
;;;;“东伯，时间静止是战斗手段。”红石前辈道，“短时间能够维持时间静止，从来没听说，能够永远时间静止的。就算是大能者，也做不到。靖秋法师一来到这，我就已经控制她的身体所在的时间流速变得很慢很慢了，也达到我红石山能长时间维持的一个极限，相当于外界的百万分之一。”
;;;;“百万分之一的时间流速？”东伯雪鹰心中微微一松。
;;;;“弟妹的情况很难说。”猩红披风少年皱眉道，“弟妹乃半神法师，虽然灵魂只是残存少许，可再撑一年半载也是有希望的。可如果糟糕的话，弟妹这么逸散，一两天内崩塌也有可能。当然我说的是正常时间流速。如果算上百万倍……弟妹理论上能撑百万年，运气不好，千年内都可能崩塌。”
;;;;东伯雪鹰心中一紧，他蹲下来靠在躺椅旁。看着躺在那的妻子。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰低语。
;;;;战争结束了。
;;;;本来该开开心心的，本来该和妻子和无数人进行庆功宴的。
;;;;可为什么会这样？
;;;;“两位师兄。”东伯雪鹰抬头，“奚薇前辈，红石前辈，为了救靖秋，什么代价我都愿意付出。请你们帮忙指出可行的办法。”
;;;;东伯雪鹰声音低沉，厚袍青年、猩红披风少、奚薇、红石他们一个个也都心中唏嘘慨叹。
;;;;“你还是实力太弱，你若是一品真意超凡，倒是轻松简单了。”猩红披风少年摇头道，“你硬是要指出一个可行的办法，那么去求时空神殿吧。”
;;;;“时空神殿？”东伯雪鹰一愣。
;;;;戈白师兄也点头感慨：“时空神殿一次次探查物质界、神界、深渊等各处，它不知疲惫的永远在探查寻找，所以寻找宝物，它也是最擅长的。如果说再造灵魂的奇珍很罕见，谁最多的话？那么肯定是时空神殿，你去求时空神殿，希望应该算最大。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;“可那样，你可能会受到束缚。”戈白师兄、飞云师兄他们一个个看着东伯雪鹰。
;;;;虽然不喜被束缚，不过和救妻子相比，东伯雪鹰觉得再大付出也值得。
;;;;“没事，时空岛是神界三大势力，时空神殿轮回者亿亿万，加入也没什么。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我这有一符牌，你让弟妹带着。”猩红披风少年飞云师兄拿出了一块黑色符牌，“就算出了红石山，时间流速也能保持百万分之一。不过，这块符牌的力量仅仅能维持三年。我猜测你去求时空神殿，时空神殿会降下意识探查弟妹的情况，你肯定得带着弟妹出去。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，时空神殿是无法探查红石山内的。
;;;;“我先出去。”
;;;;将这符牌放好，东伯雪鹰抱着妻子。
;;;;嗡。
;;;;红石前辈送东伯雪鹰离开，回到夏族世界去。
;;;;……
;;;;说实话，东伯雪鹰抱着妻子离开时，压力很大。
;;;;因为在去红石山求救的时候，他抱有很大的希望，觉得师兄他们能救！可他显然小瞧了灵魂的玄妙程度。
;;;;“时空神殿。”东伯雪鹰默默低语。
;;;;“雪鹰，我们就在红石山上面地表，紫雷先辈也来了。”在东伯雪鹰出来后，立即收到了陈宫主的传讯，晁青、贺山主他们也接连传讯。
;;;;“紫雷先辈？”东伯雪鹰抱着妻子。
;;;;刷。
;;;;极点穿透，瞬间就从地底十万里处，来到了地表。
;;;;这是一片宁静的草原，如今太阳已落山，天色昏暗，在这片草原上，正有着几道身影在这，正是陈宫主等人，其中有一名青袍和蔼老者，正是降临‘世界投影’的紫雷帝君。紫雷帝君知道夏族获胜也格外激动高兴，知道了战争详细情形，也感叹夏族能出一个如此绝世的超凡，当知道余靖秋的伤势后，他立即就降临世界投影了。
;;;;东伯雪鹰抱着妻子出现在草原上，一眼就看到了其中的紫雷帝君，紫雷帝君看似普通和蔼老者，气度显然不凡的很。
;;;;“哗。”旁边草地上出现了一躺椅，东伯雪鹰将妻子放好。
;;;;“东伯雪鹰。”紫雷帝君走过来。
;;;;“拜见紫雷先辈。”东伯雪鹰当即行礼。
;;;;“不必客气，我们夏族成神的都是平等以待，毕竟彼此出生的时代都隔了不知道多少年了，分什么前辈后辈并无意义。你成神是必定的事，就无需太客气了。”紫雷帝君立即走到了余靖秋的旁边，仔细观看，一丝力量便已经去探查余靖秋的灵魂。
;;;;“时间流速好慢。”紫雷帝君惊叹，随即便皱眉摇头，“灵魂伤势竟然重到如此地步，我以为只是损失过半，怎么都已经开始整个逸散快崩塌了？这，这无法啊，无法救了，怕是传说中大能者才能救吧。”
;;;;此话一出。
;;;;旁边的陈宫主、贺山主、晁青、步城主、司空阳等一众人都有些急了。
;;;;“紫雷先辈，没办法了？”个个都不愿相信。
;;;;“没办法。”紫雷帝君摇头。
;;;;东伯雪鹰也不奇怪，毕竟之前身为界神的两位师兄都眼睛看过，当即道：“紫雷先辈，麻烦先辈一件事。”
;;;;“你尽管说。”紫雷帝君连道，他本是想尽力救的，甚至如果有办法他可以请自己的上司，可这样的情况根本没指望了。
;;;;“我想请你帮我联系时空神殿，我在凡人世界也没法联系。”东伯雪鹰道，“我希望时空神殿能够救我的妻子，只要救，我愿意付出任何代价。”
;;;;“这……”紫雷帝君一怔，看着东伯雪鹰：“东伯雪鹰，你天赋纵横，在神界都是真正最顶尖的绝世超凡，恐怕也只有传说中能掌一品真意的超凡比你厉害些。如果真的这么去求……时空神殿就算答应，恐怕条件也会非常苛刻的。”
;;;;“我明白，还请紫雷先辈帮忙传话。”东伯雪鹰道。
;;;;“好吧！”紫雷帝君轻轻点头，“你这小子真是至情至性之辈，放心，我会立即去传消息，不过我的驻地离时空神殿很远。我也得想办法……估计一天内能妥当。”
;;;;******
;;;;第二更到！
;;;;书评区很多人靖秋法师陷入沉睡，说是老套路，说男主要为救妻子而奋斗了，番茄只能说，大家猜测都错了，没一个猜对的。其实这个剧情前面早就铺垫了，往后看就知道了。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”