;;    >    ，！
;;;;登云塔第一层空旷空间内，东伯雪鹰也意识到眼前老者的境界在他之上了。
;;;;“不过，战斗从来不单单只看境界。前辈，小心了，别怪晚辈欺负你体弱。”东伯雪鹰说道，显然在初步交手后他就决定新的战斗方向。
;;;;“尽管来。”白胡子老者双手持剑，嘴角翘起。
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰瞬间冲来，一瞬间度就爆到了恐怖的一秒两千里的度，这也是练成万劫混元体后才拥有的恐怖度，同时手中长枪也快如闪电刺出。
;;;;噗噗噗！！！
;;;;无数枪影几乎笼罩了一大片区域。
;;;;白胡子老者刚刚双剑联合破解枪法欲要攻击，就立即遭到新的攻击。
;;;;“好快。”白胡子老者脸色一变，这枪法太快了，每一枪的威力都能贯穿天地，威力都达到媲美神级中期的地步，就算达到神级中期，可白胡子老者还是能破解。可架不住……无数枪影一起笼罩过来啊，度太快了，连绵不绝！
;;;;白胡子老者几乎一瞬间，就被逼迫的连后退闪躲，周围空间扭曲变幻。
;;;;东伯雪鹰感觉眼前一幻，他和白胡子老者距离就生了变化。
;;;;“纯粹仗着力量度，就想赢我？”白胡子老者身影诡异模糊，一会儿在左，一会儿在右，他的剑光更带着恐怖的破坏力。
;;;;东伯雪鹰连惊慌想要抵挡，却依旧被一剑刺入体内。
;;;;“就这时候！”
;;;;东伯雪鹰眼中寒芒一闪。
;;;;轰！
;;;;手中黑色长枪猛然就是横扫，在横扫的时候，长枪自身还在暴涨，作为一件神器，自然能够长短变化。
;;;;在白胡子老者近身攻击的时刻，长枪瞬间横扫周围一片区域，白胡子老者来不及逃跑，连靠手中长剑抵挡，蓬！黑色的枪杆抽打在长剑上，直接让长剑弯曲，枪杆继而轰击在白胡子老者身体上，让他身体抽的猛然弓起，口吐鲜血往后倒飞。
;;;;东伯雪鹰得势不饶人继续近身搏杀，手中长枪足足过百米长，呼啸纵横，白胡子老者的攻击他根本不管，万劫混元体根本无视这些攻击，他反而可以尽情的狂攻！时而是‘极点穿透’，将度挥到极致！时而是‘星辰真意’，将力量完全挥出来，横扫碾压。要么关键时很突兀的就来一次星辰陨灭击。
;;;;“停停停。”白胡子老者连喊道，“你赢了你赢了。”
;;;;“练成万劫混元体，我怎么打你都没用，你打我下就得受伤。”白胡子老者嘀咕，“算了，算了，算你通过第一层了，去第二层吧。”
;;;;“晚辈只是仗着身体，才勉强赢下。”东伯雪鹰连说道，战斗，就是以己之长攻敌之短，既然境界上弱了些，那么就得挥优势！万劫混元体这么厉害，防御逆天成这样，当然完全可以不顾防御，可以尽情的疯狂攻击。而且还得将力量度尽情挥出来，好好欺负欺负对手。
;;;;旁边也出现了木质楼梯。
;;;;东伯雪鹰沿着楼梯往上走，来到了第二层，这同样是圆形的空旷空间，这里同样有一名白胡子老者盘膝坐着，只是他的膝盖上放着一根深青色长棍。
;;;;“小家伙，刚才第一层那具身体太弱，第二层我能使用的力量可提升了不少。”白胡子老者咧嘴冷笑，“你尽管来，尽管出招。”
;;;;“晚辈就不推辞了。”
;;;;东伯雪鹰也不犹豫，当即身影一闪就到了半空，手中长枪猛然挥劈而下！长枪在挥劈时，都一下子暴涨百米长，当头劈向白胡子老者。
;;;;“哼。”白胡子老者手中一根长棍，双手分别抓着长棍的两端，很是随意的一个上挑。
;;;;蓬！
;;;;长枪怒劈而下，长棍上挑！二者撞击在一起，威能轰隆余波冲击在这个登云塔第二层的空间内。
;;;;东伯雪鹰感觉到长枪反震传来的力道，在半空中都不由往后踉跄了下，不由色变：“好强的力量，竟然不亚于我。不，我是蓄势怒劈，他是原地随意一击，却和我不相上下，他的力量应该还在我之上！”
;;;;“我这具身体。”白胡子老者说道，“媲美‘玄金天罗体’入门，虽说保命不如你，可力量上却占优，我红石山护法弟子，一般都会练就界神级秘术！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他明白。
;;;;他自己的三门真意，都只是三重境，靠着秘技才达到门槛。而能成护法弟子，一般都是达到二品神心的。所以去练‘界神级秘术’入门就相对容易多了。
;;;;“我如今的实力，随便一个护法弟子修炼些岁月都我有这样的实力。”白胡子老者说完便瞬间出招。
;;;;一根长棍，犹如水中蛟龙，呼啸带着漩涡之力笼罩过来。
;;;;东伯雪鹰连出枪抵挡。
;;;;“哗！”长棍带着漩涡之力和东伯雪鹰的枪杆碰撞了下，枪杆就不由篇到一旁，长棍直接戳在东伯雪鹰的胸膛上。
;;;;砰！
;;;;虽然万劫混元体轻易就抵抗下这冲击力，可东伯雪鹰还是不由自主往后倒飞，努力踉跄着站稳。
;;;;“小子，你的境界还是太低了。”长棍横扫周围，任凭虚界分身变幻百米，也逃不过横扫，直接被扫的抛飞。
;;;;“你的力量也不行。”长棍和长枪硬碰硬，长棍跟着顺势又砸在东伯雪鹰脑袋上。
;;;;“你的枪法，只有一招秘技，就只知道进攻，太容易破解了。”长棍仅仅一旋转就砸在东伯雪鹰手腕上，幸好万劫混元体厉害，依旧能紧紧握住手中长枪。
;;;;砰砰砰！
;;;;东伯雪鹰全方面被压制。
;;;;比力量度，不行！比战斗技巧也不行！靠虚幻分身变幻，可百米范围，对方长棍一个横扫可以尽皆笼罩！
;;;;东伯雪鹰撞击在圆形空旷空间的边缘，从半空摔下，头甩了甩，才恢复清明。
;;;;“还打么？”白胡子老者扛着长棍，看着东伯雪鹰。
;;;;“不打了不打了。”东伯雪鹰摇头，刚才最后一下子脑袋被连砸数十棍，都有些犯晕了。不过被虐到现在，皮都没破一点，头也没掉一根，只能感慨万劫混元体防御保命是够逆天。
;;;;“好好修行吧，你现在才算护法弟子门槛，只是多修了一门界神级秘术而已，否则连第一层都赢不了。”白胡子老者说道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;……
;;;;走出登云塔，东伯雪鹰反而颇为兴奋，能够随时有厉害对手和自己交手，这可以不断的现自身枪法的缺陷，可以让自己不断的完善啊。
;;;;这红尘岛上可以时间加，可以去观看‘开天辟地’诸多印记，可以走问心路，可以和登云塔高手交战……绝对是修行的圣地啊。
;;;;“我一定得抓紧时间，不能松懈，努力在战争爆前，成为内门弟子，到时候我的实力也将比现在高的多。相信也有正面和巫神大魔神他们掰掰手腕的实力了。”东伯雪鹰期待着。
;;;;******
;;;;当东伯雪鹰在红尘岛上苦修时，在夏族世界。
;;;;在地底深处。
;;;;一巍峨庞大的血蔓花正在这生长，它巨大的绿藤，以及无数的细藤，还有无数的花朵，渗透在周围大片土地。这些细藤花朵还包裹着一具具神级生物尸体。
;;;;“轰！”
;;;;无比恐怖的波动，忽然以血蔓花为中央散开来，血蔓花开始了蜕变。
;;;;在这一处地底的上方……高空中也是无尽威能汹涌汇聚，甚至半空中隐隐有一片巨大的海洋显现，海洋汹涌。周围一些城池凡人们抬头就能看到半空中巨大的海洋虚影，似乎都听到了海水哗哗声。
;;;;开辟神海的波动，无法掩饰！
;;;;整个夏族世界，每一个凡都能清晰感应到，不管是夏族魔兽一族凡土著们个个都明白一位神灵诞生了！
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”