;;    后面附有地图，以及大量详细解释。
;;;;“什么，黑风神宫的地底宫殿有一道门，连接着一座大型世界？”东伯雪鹰大吃一惊，地图上详细表明，就在自己修行的这座地底大殿，就有一隐藏的门，连接着一座大型超凡世界。之前观看这位海神宫长老‘雷真’一千多年的经历，也让东伯雪鹰对自己生活的世界有所了解。
;;;;自己生活的凡人世界，是非常稳定完美的物质世界！
;;;;物质世界，广阔完美。
;;;;在物质世界的各处，一些空间褶皱、空间缝隙……也诞生出了一些不够完美的超凡世界，这些超凡世界分为大型世界、小型世界，正因为不够完美，所以这些世界反而凝聚出了一些特殊珍宝！甚至整个世界的本源核心都会凝聚成实物出现，超凡们需要的许多珍贵之物，几乎都是来自于这些世界。
;;;;像凡人世界，一颗源石都挖不出！源石是什么？是一个世界孕育万物的最初始天地之力汇聚的矿物，在规则无比完美的凡人世界，一切力量都利用的很完美，超凡们根本找不到任何奇物。
;;;;可那些大型世界、小型世界规则太简陋，一些神奇力量直接汇聚成实物，无数珍贵的‘超凡之物’让超凡们为之狂热！
;;;;所以虽然这些世界很简陋，却依旧被命名为‘超凡世界’，就是因为超凡之物很多！
;;;;“大型世界，何等罕见？”东伯雪鹰吃惊，“这里竟然连接着一座？”
;;;;大型超凡世界，按照雷真长老所说，人类已经探查发现的一共有八座！加上黑风神宫连接的这一座，才九座！
;;;;“每一座未开发的大型世界，都是一个大宝藏。”东伯雪鹰有些惊叹。
;;;;难怪黑风老祖在这建立了洞府宫殿。
;;;;大型世界……
;;;;珍贵异常，知道的人一旦多了，必定最终会被最顶尖的半神们抢占！半神们会进去掠夺一番，得到大量的超凡之物资源。
;;;;“大型世界，珍贵异常。”在附录解释中，雷真长老劝诫道，“切切不可暴露，即便是好友，也可能背后暗算。”
;;;;雷真长老其实在闭死关的时候。
;;;;依旧抱着希望，抱着自己能成半神的希望！而且他活了一千五百年，对凡俗也没有任何眷恋，关于黑风神宫的秘密从未泄露。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰合上了书籍，眼神中有着思索。
;;;;“大型世界虽然珍贵，半神都会因此狂热。”东伯雪鹰暗暗道，“但是黑风老祖很可能已经掠夺过了，其次离我太遥远，我现在毕竟只是个凡人。”
;;;;随即东伯雪鹰简单看了下其他书籍，跟着便一挥手将所有物品全部收起，掌中只剩下两块奇异符令，正是两头超凡炼金生物的控制符令，斗气侵入轻易就炼化了。
;;;;旁边的金色猿猴和金色大鹏鸟都立即开口：“拜见主人。”
;;;;“等我离开黑风神宫时，也会带你们一起离开。”东伯雪鹰说道。
;;;;“主人，我们早就想要出去了。”金色猿猴激动。
;;;;金色大鹏鸟也充满期待。
;;;;东伯雪鹰微微一笑：“你们俩彼此称猴子小鸟，那我也这么称呼你们。”
;;;;“主人想喊什么就什么。”两头超凡炼金生物都非常乖巧，炼金生物的优点就在这，绝对的忠诚。
;;;;“对了，海洋界石在这水潭内？”东伯雪鹰看着那八边形水潭。
;;;;“嗯。”金色大鹏鸟道，“老主人当初担心会有巫神殿强者发现这里，所以在这水潭周围布下法阵，只要我捏碎这令牌，法阵就会爆炸，爆炸之威足以媲美老主人全力一击，或许能击杀敌人，即便杀不了，海洋界石定会完全粉碎被毁掉。而且这黑风神宫内一些危险地方，对巫神殿强者，也是一律击杀。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;巫神殿，是魔兽一族的超凡们形成的组织。
;;;;人类和魔兽，是种族的仇恨。自己辛苦的宝物就算要留给有缘人，也不能便宜了外族！
;;;;“呼。”东伯雪鹰蹲下，双手捧起了水潭内的一些灵液，喝了一口。
;;;;一阵清凉，贯彻全身。
;;;;全身每一处，不管是肌肉筋骨脏腑器官，还是丹田气海、识海灵魂都受到了些许滋养。甚至这灵液中的能量迅速被吸收后，东伯雪鹰的饥饿感都完全消失了。
;;;;“竟然喝了都不饿了。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“食物也只是能量。”金色猿猴嬉笑道，“海洋界石化成的灵液，自然比凡俗食物对身体的滋养要好的多了。老主人当初几乎天天喝这灵液，他能成为圣级巅峰的大高手……这灵液功不可没。”
;;;;东伯雪鹰一伸手就从水潭内捞出了一块奇异的玉石。
;;;;这块玉石，通体海蓝色，表面淡淡的海蓝光晕流转着，这玉石夺天地之精华，乃是一座小型世界的核心，看的让人情不自禁想要咬一口，这种想要吃掉它的.……是生命的一种本能。
;;;;“看了都想吃了。”东伯雪鹰感叹道。
;;;;“千万别直接吃，太浪费。”金色猿猴连提醒，“放在水里它会缓慢溶解，普通的水就会被转化为灵液，老主人靠它化的灵液都用了近千年了，也才溶解掉一半。”
;;;;“需要水？”东伯雪鹰皱眉，“我可没有水！”
;;;;“这一水潭的灵液就足够主人你用三五十年了。”金色猿猴说道，“等出去后主人你再多备一点水吧。”
;;;;东伯雪鹰点头，随即一挥手，呼，天地之力裹挟下，这些灵液尽皆被挪移到了储物宝物内，这储物宝物是独立的空间，里面没有空气没有重力，物品被挪移到某处就不会再移动。这些灵液尽皆悬浮在储物空间的半空中。
;;;;跟着东伯雪鹰走向了远处的墙壁裂缝，整个地底大殿的殿壁上有一道道狰狞的巨大伤口裂缝。
;;;;“按照雷真前辈的地图标注，他是从这一道裂缝进来的。”东伯雪鹰看着眼前这一道裂缝，这一道裂缝是略微有些倾斜着向下的。
;;;;东伯雪鹰一迈步就沿着裂缝往前走。
;;;;体表沐浴在火焰，火焰照亮了黑漆漆的裂缝，一路行走，越走，裂缝越来越窄，当走了十余里路后，裂缝已经狭窄的无法再前行了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰皱眉，“雷真前辈是化作一道水流才能沿着裂缝，一直抵达黑风神宫，我如今只是凡人，根本无法穿行啊。”
;;;;没有路，自己从地底挖出一条路？
;;;;显然这样的想法是行不通的。
;;;;“按照雷真前辈所描述，黑风神宫周围一大片区域，都是一个巨大的法阵！包括旁边的大山、土地等广阔区域都是法阵范围！像谷底一样是法阵范围。法阵范围内，有大量的守卫巡逻，那些守卫们感应都很灵敏。”
;;;;“一旦在法阵范围内胆敢轰破地面，挖山石通道，会被立即发现。”
;;;;“只能沿着既有的通道！不能丝毫破坏。”
;;;;东伯雪鹰有些烦恼。
;;;;超凡们投机取巧都不成，他就更没指望了。
;;;;“这裂缝狭窄，而且足足一千多里……”东伯雪鹰轻轻摇头，“只有成为超凡，才能穿行通过。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰只能无奈回到了那残破广阔的大殿，他现在是一个凡人，即便有了黑风神宫其他一些小范围区域的地图，他也没法进去。
;;;;看着这空寂的大殿。
;;;;要出去，只能修行到超凡境界！
;;;;“猴子，小鸟。”东伯雪鹰看着金色猿猴、金色大鹏鸟，笑道，“看来我东伯雪鹰，在以后很长一段时间内，就只有你们俩和我作伴了。”
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”