;;    东伯雪鹰拼了命的飞奔，留下了一道模糊的残影，他周围天地之力涌动阻挡着后面的血红色气浪的冲击！项庞云面色狰狞的追逐着，双方距离不断缩小。
;;;;虽然看不到背后情形，可天地之力却能感应到项庞云的不断逼近。
;;;;“他速度比我快啊。”
;;;;东伯雪鹰速度太快了，仅仅数次飞窜就奔跑到了整个雪石山的一片山崖边缘。
;;;;嗖！
;;;;双腿一发力，一蹬地！
;;;;东伯雪鹰从山崖边上一跃而出，飞过半空，朝远处对面的另一座大山跃过去。
;;;;“哼。”项庞云也是同样瞬间冲出高山，猛然一跃朝东伯雪鹰继续追杀而来。
;;;;到了他们这一层次，又有天地之力做缓冲，从再高的高度跳下都没事！最重要的是……天地之力的辅助一般也是有千斤力气的，只要身体体重没超过一千斤，甚至都能够进行一些比较慢的飞行。
;;;;可这种飞行太慢太慢了。
;;;;须知，一头流星级飞禽魔兽双翼一震就数万斤力气，加上身体结构，飞行速度能迅速飙升到近音速的地步！像东伯雪鹰他们这些称号级，仅仅借助天地之力这点辅助……飞行速度太慢了，不管是飞舟、一些飞禽炼金器物、飞禽魔兽都能远远甩掉他们，可能普通的鸟儿都比他们飞的快。
;;;;并且在空中是不太容易借力的。
;;;;力从根生，脚就是根！比如一枪刺出，一刀劈出，一般力量从脚传出。而在空中的情况下，脚是没法发力的，毕竟天地之力只能扛得住千斤力气，称号级这种可怕存在双脚一发力？天地之力根本就托不住他们，在半空中战斗他们实力都无法发挥到极致。
;;;;所以他们很少在空中交战。
;;;;“蓬！”
;;;;在天地之力辅助下，一跃过了三百米，直接轰然落在对面的另外一座大山半山腰上，东伯雪鹰双脚落处地面都是猛然一震，跟着他毫不犹豫继续高速飞窜。
;;;;蓬，项庞云也落在这半山腰上，也在疯狂追逐。
;;;;逃，逃，逃！
;;;;二人速度飙到极限。
;;;;大山、河流对他们而言都如同平地，甚至在飞窜时，东伯雪鹰长枪一扫旁边的一些巨石，巨石飞起直接砸向后面的项庞云，可项庞云身形一闪仅仅一脚踩在巨石上继续追了过去，他可不会傻乎乎的去劈开这巨石，那样就浪费时间了。
;;;;双方距离不断缩短。
;;;;才几个呼吸时间跑过了三座大山，刚从第四座大山一跃而出，项庞云就追到了，在半空中二人开始了又一次的交锋。
;;;;“嗤嗤。”
;;;;东伯雪鹰转身面对项庞云。
;;;;在半空中，项庞云带着飞冲的势头，战刀化作一道白色光线，东伯雪鹰的长枪去抵挡欲要硬碰硬，可项庞云却刀法一转，根本不给东伯雪鹰硬碰硬的机会。
;;;;他们俩都很聪明。
;;;;因为一旦硬碰硬，项庞云会遭受反震力道速度大减！东伯雪鹰反而可以借力又跑出一大截！
;;;;“想要不硬碰硬就杀我？”东伯雪鹰冷笑，手中长枪或是化作了一道弧线，长枪枪尖仿佛流水漩涡，不断的旋转着……或是化作快如闪电的袭击！长枪周围雪花飘飘，让项庞云一时间无法得逞。
;;;;想要不靠力量，单纯靠技巧速度破开东伯雪鹰的枪法防御？太难了，毕竟双方差距还没离谱到那一等程度。
;;;;在半空中双方交手数十招。
;;;;咚。
;;;;东伯雪鹰瞬间落在了一座大山半山腰上，在落地的一刹那，他就立即变向朝一旁冲出。紧跟着落地的项庞云只能再追逐。
;;;;“该死，不靠力量正面压制，我很难杀了他啊。”项庞云暗暗点头，“还是全力以赴正面压制！就算暂时被他借力逃窜，可每一次我和他交手，我都有希望取胜杀了他。”
;;;;改变策略后。
;;;;顿时完全不同了。
;;;;“轰。”
;;;;一处乱石滩上，旁边就是奔腾的足有数千米宽的青河。
;;;;东伯雪鹰和项庞云再次交手。
;;;;在交手时东伯雪鹰可不敢背对项庞云，必须停下正面迎敌。
;;;;双方厮杀，瞬间交手数十招。
;;;;东伯雪鹰一直寻找着机会，硬碰硬也并非随时都能借力的，比如对方是朝下怒劈！难道还能借力朝地底钻？项庞云即便正面压制也是尽量不给东伯雪鹰逃跑的。可交手招数多了，总会得到机会。毕竟生死搏杀，许多招数全凭本能，根本不容许挑剔的。
;;;;“逃。”东伯雪鹰再度发现机会，借助反震力道立即一窜就是两三百米，直接踏着青河的滔滔河水面飞奔着。
;;;;“该死，又被他逃掉了。”项庞云血红眸子中满是疯狂，“每一次和我交手你都是在生死边缘徘徊，我看你能撑到何时！”
;;;;双方一前一后，在奔腾的青河河水上如履平地，疯狂追逐着。
;;;;……
;;;;夜空上。
;;;;黑月蜈蚣正在拼命飞行着，上面都出现了一道蒙蒙光罩，光罩内正是白源之法师、青石、宗凌、铜三、孔悠月、司尘、姬容等七人，他们都紧张看着下面的一场惊世骇俗的追逐战，看着那二人在青河水面上如履平地的化作幻影的飞奔。
;;;;追逐战的双方，都爆发出了让他们惊颤的实力。
;;;;项庞云，已经被逼得施展出了斗气法门秘术。东伯雪鹰也早就力量血脉爆发！
;;;;按理说这种爆发下，项庞云和东伯雪鹰的消耗都很快，幸好他们俩都天人合一，时时刻刻都有天地力量不断灌入体内补充，所以持久战能力才能更长些！如果不爆发的话，他们俩就是战斗上几天几夜都不会力量耗尽。
;;;;“太快了，他们俩的速度太快了。”
;;;;白源之、司尘他们都感到震撼。
;;;;“他们还是一边追逐，一边交手。”司尘也惊叹道，“甚至飞奔路上还有大山，还有河流，还有山林！可我们是在空中一直是直线追踪，追踪起来都还这么吃力，这黑月蜈蚣速度怕是有音速的一半了。”
;;;;“接近一半吧，这次上面人有点多，平常能超过一半的。”白源之点头。
;;;;接近音速一半速度，在空中直线飞行追踪，都很吃力，可以想象下面两个可怕存在速度何等之快。
;;;;“这就是他的力量吗？”孔悠月看着下方两道快成幻影的追逐身影，不由屏息，她过去一直认为东伯雪鹰也就是一个武疯子，可她现在才感觉到错的多离谱，这样的力量已经足以让凡人绝望了，凡人就是十万大军百万大军，在这样的力量面前都是笑话！
;;;;“他们俩虽然不是超凡，却已经接近超凡了。”白源之说道，“听说龙山榜上排在最前面的，甚至有斩杀一些弱小超凡的实力！项庞云排在五百名，应该近乎超凡实力。”
;;;;“接近超凡？”
;;;;其他人看着下方追逐战的二人，都震撼。
;;;;“哥。”青石拳头握的很紧俯瞰着下方，又为自己有这样的哥哥为自豪骄傲，又无比的紧张担心，甚至还有着愧疚，因为这一战都是因为他的事导致的，虽然东伯雪鹰从来不怪他，甚至觉得在那种情况下，弟弟自保下的反击是很正常的。
;;;;可青石就是觉得愧疚难受自责，特别是白天时候刚和哥哥吵过一架。
;;;;“哥，你一定能活下来的，一定。”青石从小到大都没有这么紧张担心过，如果哥哥真的死了，他都不知道该怎么办，那种结果他甚至都不敢多想。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在疯狂逃着。
;;;;呼呼呼，耳边风在呼啸，周围的一切场景在高速后退。唯有那项庞云在不断逼近。
;;;;转眼他们俩在追逐战中已经交手了九次，他们已经逃到了百里外了。
;;;;“就到了。”东伯雪鹰看着前方一座高大巍峨穿透云层的大山，“我东伯雪鹰唯一的活命机会，就在这！”
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”