;;    转眼，东伯雪鹰成为血刃神帝亲传弟子已经过去千年，虽然整个神界各方也都早听说了血刃神帝又收了位亲传，就是万花宴上的那个叫‘东伯’的小子，甚至听说‘东伯’小子仅仅五千年就成为二重天界神，在神界深渊整个历史上都是排在最前列的，许多大能者也都啧啧感叹，唏嘘后悔没能收到这个徒弟，不过这一切对东伯雪鹰本人都没影响。
;;;;毕竟他还没出师，还在血刃神廷修行。
;;;;“嗖。”
;;;;殷石别院旁的连绵群山，黑衣东伯雪鹰正划过长空，飞行向目的地，风在呼啸，东伯雪鹰双眸平静。
;;;;这是他第三次前往囚犯所在。
;;;;第一次他刚成二重天界神，仅仅去摸摸囚犯的底细，被一声怒喝就震碎了世界身体。第二次他修炼了众多秘术自创秘技，可还是功亏一篑。如今便是第三次！
;;;;“到了。”东伯雪鹰速度减慢，前方荡起了法阵涟漪。
;;;;穿过法阵涟漪。
;;;;周围依旧是一片幽暗，那位修行血海魔身的大魔神依旧盘膝坐在那，他有着八条手臂，其中两条手臂被锁链扣着，锁链也镇压着大魔神的界神力以及本尊神心，根本无法逃脱。
;;;;大魔神抬头，一双尖角下，猩红眸子看着东伯雪鹰，嘴角微微翘起：“你来了？比我预料的还要快，这才过去一千年而已，看你依旧只是二重天界神，有什么新的依仗？”
;;;;“你很快就知道了。”黑衣东伯雪鹰冷声道。
;;;;哗哗哗~~~
;;;;无数黑色锁链从东伯雪鹰身体周围出现，迅速蔓延向四面八方，遍布整个幽暗区域。大魔神却完全不在乎，而同时在大魔神周围游走的无数黑色锁链瞬间宛如一体，瞬间就缠绕束缚上了大魔神，大魔神和过去一样略一发力欲要挣脱。
;;;;“嗯？”初一发力，却没能挣脱，让大魔神一惊，“这锁链束缚威力竟然增加这么多？凭此一招，就足以在二重天界神中纵横了吧。”
;;;;不过许多二重天界神们，比如修行极点神心，修行世界神心的，都是有穿行逃脱手段的。
;;;;这世界牢狱是无法真正捆缚住敌人，更主要是全领域压制！不管逃到哪里，在我的领域范围内处处都是锁链镇压！
;;;;而大魔神因为被囚禁在这，他无法逃，所以才一次次轻易被世界锁链捆缚！
;;;;“破！”大魔神全身力量爆发，气息暴涨，八臂一用力，缠绕的无数锁链瞬间被挣脱粉碎。
;;;;周围却出现了一尊尊星蓝衣袍东伯雪鹰，足足九个东伯雪鹰，分散在不同方向，个个手持着一杆长枪已然攻击过来！长枪划过长空，带着让周围空间都开始塌陷的恐怖力量，一杆杆长枪尽皆刺向大魔神，大魔神也是挥舞着八个手掌抵挡。
;;;;嘭！
;;;;手掌和枪尖碰撞时，恐怖的力量让大魔神吃了一惊，他被轰击的情不自禁后退一步，跟着其他一杆杆长枪，使得大魔神被围攻的不断移动步伐来卸力。这长枪的威力已经无法让他站在原地硬扛了。
;;;;“轰！！！”远处黑衣东伯雪鹰却趁机刺出一枪，长枪威势凶猛，赤云枪瞬间就到了大魔神身后，大魔神连挥动一手臂精妙的欲要从侧面拍击避让，可是当手掌拍击在枪头上时，他掌心的鳞甲却直接粉碎，枪尖略微改变方向，却依旧刺在了大魔神的背部，鳞甲粉碎直接被刺出了大窟窿，鲜血飞溅。
;;;;“啊。”大魔神一惊，喊道，“你枪法变了。”
;;;;“只要能杀你，就是好枪法！”黑衣东伯雪鹰在远处狂攻，赤云枪纵横数里，划过长空，威势滔天。另外九位世界身体的攻击威势也同样狂暴，足以让大魔神的鳞甲碎裂，不过却还没到粒子粉碎的地步，可也能够改变其身形了。
;;;;“想要杀我，就算我被封禁了本尊神心，被封禁了界神力，你也别想杀我。”大魔神却是分出三条手臂，来防御东伯雪鹰的赤云枪。至于其他九个虚界身体的攻击，他主要靠五条手臂来抵挡，有时候宁可用身体硬抗一两下。
;;;;一时间大魔神身上鳞甲不断碎裂，看似伤势挺重，只是鳞甲化作水流迅速愈合，根本没有实质性伤害。
;;;;砰砰砰~~~
;;;;无数黑色锁链也来缠绕束缚，如今锁链威力更大，每次都要挥掌全力拍击，也影响大魔神的抵挡防御。
;;;;“幸好，幸好他的世界身体的枪法威力，还无法让我受伤。”大魔神也憋屈，“该死，如果不是被完全封禁，甚至只能在小范围内都无法躲开，我哪里会这么惨。如果能全力以赴，我三两招就能拍死他了。”
;;;;“凭借这两门秘技，如我预料的，威力还是差些。”东伯雪鹰暗道，“那就用最后杀招了。”
;;;;只见黑衣东伯雪鹰、九名星蓝衣袍东伯雪鹰，他们的枪法同时一变。
;;;;长枪划过惊人的弧度，撕裂摧毁一切，长枪刺来时，让大魔神都一惊，他感觉到了隐隐的威胁，这是他和这个二重天界神交手第一次感觉到威胁。那长枪刺来时……显现一切都在破灭的场景，这一杆长枪，仿佛就代表了毁灭！
;;;;一杆赤云枪，以及另外九杆长枪，个个代表着让人心悸的毁灭。
;;;;“必须挡住！”大魔神甚至分出四条手臂，全力以赴先去防赤云枪，赤云枪乃是血炼神兵又是界神阶上品，威势明显要强上一大截，只见大魔神四条手臂挥舞时都产生了时空幻影，从侧面，四条手臂几乎接连或者拍，或者拉，让赤云枪硬是变向，没能刺中大魔神。
;;;;可是在黑色锁链的影响下，另外九杆长枪就没那么好防了！
;;;;噗噗噗……
;;;;足足五杆长枪，刺中大魔神！大魔神的身体粉碎，出现了一个个血窟窿，瞬间大魔神身上便满是鲜血。
;;;;这让大魔神眼中露出惊怒色：“世界真身也能伤我？”
;;;;“大魔神，你死定了！”东伯雪鹰怒喝道，“受死吧。”
;;;;在不同方向，十个东伯雪鹰都在狂攻，黑色锁链一次次纠缠束缚，大魔神怒吼着嚎叫着一次次摆脱黑色锁链，努力去抵挡，可如今每一枪威势都极为强。赤云枪的威势更是恐怖！必须得分出四条手臂才能勉强防御住。毕竟大魔神赤手空拳，连兵器都没有，它的鳞甲根本不足以抵挡任何一杆长枪。
;;;;鳞甲粉碎，肌肉撕裂，骨头断裂。
;;;;大魔神伤势极重。
;;;;“怎么可能……”大魔神很不甘心，“你才二重天界神，就开始创造这样的毁灭秘技？竟然还让你成功了！”
;;;;“都是你逼的。”东伯雪鹰怒喝道。
;;;;**手机用户请访问<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”