;;    苍雍国主眉头微皱看着面前的东伯雪鹰，而东伯雪鹰则只是笑看着他，这让苍雍国主有些焦急无奈：“这个东伯雪鹰，还真是直接！他知道我奈何不了他，有恃无恐。”
;;;;虽无奈，可苍雍国主也明白形势，当即心意一动，界神领域直接弥漫开来，甚至随身携带的隔绝一切规则探查的宝物也激发开来，让这殿厅绝对的安全，谁都探查不了！
;;;;东伯雪鹰默默看着。
;;;;“殿下可否先让我看看，你是否有这一宝物？”苍雍国主道。
;;;;“可以。”东伯雪鹰一伸手，掌心就出现了一黑色球体，上面有无数凹凸不平纹路。
;;;;苍雍国主一看到便双眼放光，激动无比，他一眼就判定这就是他梦寐以求的宝物，有了这宝物，他就能实力大增了，如今他只是一个年轻的四重天界神，那些真正活的久的老家伙们都比他强多了。
;;;;像余靖秋因为得到过《心剑图》残篇融入自身秘术，在跨入四重天后，如今实力也是能和苍雍国主媲美的。
;;;;这种实力层次，在四重天界神中只能算是正常水准！比那些一般新晋四重天界神要强上些。可慧明大师兄、安海府主他们相比就要弱上一大截了，更别说和大能者交战而不败的‘摩雪国主’比了。
;;;;“有了它，我实力就能大增，也能得到更多奇珍，超脱的希望也能更大。”苍雍国主暗暗道，实力越强越加容易得到珍贵宝物。
;;;;“怎么样？”东伯雪鹰一翻手又收了起来。
;;;;“殿下应该发现不了它的秘密吧。”苍雍国主笑道，“我可以这么说，整个神界，除了我以外，怕都没谁能破解它的奥秘。在别人手里也就是个玩物，没什么用。也就在我手里才能发挥些作用。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰应了声，他研究这么久的确没发现黑色球体到底有什么秘密。但是稍微有点眼力的都能判断这绝非凡物。
;;;;“哈哈哈，我已经准备了十斤灰烬魔骨！”苍雍国主非常热情，“以及两头‘篪暝兽’，这两头篪暝兽都有三重天界神战力，这些都愿送给殿下，只求殿下将这黑球给我。”
;;;;东伯雪鹰啧啧感叹：“十斤灰烬魔骨？两头篪暝兽？虽然我没听说过什么篪暝兽，不过能有三重天界神战力，也是极罕间了。好大的手笔啊。”
;;;;苍雍国主连道：“殿下，篪暝兽乃是虫兽的一种，乃我辛苦培育而成，绝对忠诚。听闻殿下有一双子女，这两头篪暝兽可以让殿下的一双子女带着，它们绝对是最好的护卫。”
;;;;“手笔是挺大。可惜啊。”东伯雪鹰摇头，“之前众多四重天界神来拜访我时，许多都来送灰烬魔骨，我也出手买了些，所以我现在并不缺灰烬魔骨，至于虫兽？我手下也不缺这两头虫兽。”
;;;;苍雍国主面色微变。
;;;;这个东伯雪鹰，明显不满足啊，胃口很大啊！
;;;;可是他能怎么办？
;;;;“殿下，这黑色球体对你也没用。”苍雍国主连道，“只要殿下将它给我，殿下需要什么宝物尽管提。只要我苍雍能够拿得出，我便愿意给殿下。并且我可以立下誓约，将来可以为殿下出手三次，只要不因此丢掉性命，就是损失一尊分身我都不会退缩。”
;;;;东伯雪鹰看了看苍雍国主，笑着拿起条案上的酒壶先倒酒，说道：“别急别急，我们先喝一杯，慢慢聊。”
;;;;苍雍国主只能强压性子也倒酒，陪着一同喝酒，能说的他都说了，只要能付出的代价他都愿意付出了。
;;;;现在该怎么决定，就全在东伯雪鹰了。
;;;;“苍雍国主，你到现在，都没告诉我这到底是什么。”东伯雪鹰端起酒樽轻轻喝了一口。
;;;;苍雍国主犹豫了下，道：“这黑色球体其实是一件极为珍贵的孕养虫兽的器具。”
;;;;“器具？”东伯雪鹰皱眉，“不仅仅如此吧，单单一器具，值得你如此拼命？”
;;;;“器具本身虽珍贵，但是更珍贵的是器具内部。”苍雍国主低沉道，“器具内部，有一虫卵，叫‘流光虫’。”
;;;;东欧雪鹰瞳孔一缩，面色大变。
;;;;流光虫？
;;;;很普通的一个名字，可这代表的是一个传说，一个很恐怖的传说，这是无数虫兽中最最恐怖的那几种虫兽之一！曾经有一位三重天界神培育出的一头完全成熟的‘流光虫’，仗之能够匹敌大能者！
;;;;这也是培养虫兽让人羡慕的一点，可以培养出远超自身实力的虫兽。
;;;;“这黑色球体内，藏着一个大能者？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，而且还是绝对忠诚的大能者！‘流光虫’非常厉害，可心神附在上面让流光虫单独行动。也可以流光虫护体，界神刻意躲在流光虫的体内，绝对安全。
;;;;且‘流光虫’最出名的就是速度！
;;;;这是一个擅长速度、能保护自家主人，正面战斗能匹敌大能者的恐怖虫兽。
;;;;“仅仅只是虫卵。”苍雍国主连道，“没有特殊培育之法，没有辛辛苦苦的培育，它不可能就立即匹敌大能者的。而且除了我，恐怕没谁能够打开这器具。这黑色球体器具上复杂的阵图，我可以告诉你，就相当于一把锁！如果不知道开启方法，是无法开启的，恐怕就是神帝陛下他们都做不到。”
;;;;“做不到？”东伯雪鹰轻轻一笑，“这可不一定。”
;;;;苍雍国主一怔，连道：“殿下，还请说个条件，你们都无法开启，就算开启也不懂得怎么培育。”
;;;;他不敢赌。
;;;;毕竟血刃神帝乃是神界最强者，便是绝学都是随后就扔出一部，这样的存在，说不定还真的懂得虫兽的一些特殊法门，或许就能开启，也能够有培育之法。
;;;;东伯雪鹰其实也不愿意去烦自己师尊，更何况培养虫兽，是需要花费时间精力的。
;;;;“你有培养虫兽的法门吧？也有开启之法吧？”东伯雪鹰道，“这也是从遗迹中得到的。”
;;;;苍雍国主点头。
;;;;“法门给我。”东伯雪鹰道。
;;;;苍雍国主毫不犹豫一翻手，手中便出现了一本厚厚的黑色书籍，说道：“殿下只需要意识渗透就能够得到传承，这是非常古老珍贵的培养虫兽之法，珍贵程度和绝学相比，怕也接近。”
;;;;这也是吹嘘，毕竟培养虫兽有一个很大的问题，需要找到珍贵的虫卵去培养。
;;;;“我是说，这本书籍给我。”东伯雪鹰道，“再加十斤灰烬魔骨，两头篪暝兽。这黑色球体就归你了。”
;;;;“这传承之物给你？”苍雍国主一愣。
;;;;传承之物，是可以一次次传承的。
;;;;就像东伯雪鹰当初学了《太皓》，他自己学了，却无法传授给别人，因为自己境界太低，除非哪天完全学会才能传授。
;;;;“对。”东伯雪鹰点头道。
;;;;“你要传承之物作甚？你学一遍不就行了？”苍雍国主有些不满，这传承之物代表的是古老的培养虫兽法门，便是和其他势力做交易，让其他强者学一次，对方都得付出巨大代价的。
;;;;东伯雪鹰微微一笑：“你不已经学了么？再得到这黑色球体后，你将来定会实力大增。这一传承之物，终究是外物，对吧？而且对我而言，我又没得到流光虫，这一法门我学了也没什么用，毕竟我没时间花费在这上面，那你凭什么要换回这黑色球体？”
;;;;“所以传承之物给我，再附带上你之前的条件，黑色球体归你。”东伯雪鹰道，“这交易才算公平。”
;;;;苍雍国主犹豫了。
;;;;舍不得。
;;;;真舍不得，这传承之物是他极重要宝物了，他也没想到东伯雪鹰竟然会直接索要这玩意。
;;;;“就算我留着，也最多拿来做些交易。毕竟我已经学了，对我没太大作用。”苍雍国主暗暗道，“至于不能传授弟子，哼，我若是实力强大，哪里管什么弟子。之前我提的条件，东伯雪鹰显然没放在眼里。罢了罢了。”
;;;;“交易后，我损失了些外物，但是我实力将大增。”
;;;;“对我而言，还是值得的。”
;;;;苍雍国主经过思索后作出决定，看着东伯雪鹰，“好，我答应你。”
;;;;“那我们定下誓约。”东伯雪鹰说道，“让我师尊见证。”
;;;;**手机用户请访问<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”