;;    “你的身体，比库蒙强很多？”东伯雪鹰也盯着尤兰领主，“我一枪能杀了他，就能杀了你！”
;;;;“库蒙将军魔体虽然厉害，可和我比？哼哼。”尤兰领主话刚说到一半，毫无征兆的突然双掌同时轰击而出，他的手臂猛然暴涨，几乎瞬间两条黑色手臂就已经伸到了东伯雪鹰面前，一双巨大的手掌上满是金色符纹，手指上更是一圈圈金色符纹。
;;;;一双巨大手掌，直接拍击在东伯雪鹰身上。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰身体消散，这只是他身体留下的残影。
;;;;轰轰！！
;;;;一双巨大手掌虽然猛然停下，可产生的气流竟然压缩形成了两道流光，轰然冲击在远处地面，令地面出现了两个巨大的凹坑。
;;;;“又是虚界！”尤兰领主眉头皱着，黑黝黝的面孔上有的只是怒意，他小心警惕看着周围，同时除了他身体外，周围一片区域的时间流速都变得很慢很慢。
;;;;“东伯雪鹰的枪法威力很恐怖，库蒙将军的身体都是一击而灭。我这次来之前，虽然得到大魔神帮助，完善了我的魔体，是比库蒙要强些。可若是硬抗那样恐怖的一击，就算不死，怕也得受伤。”尤兰领主暗道，他的魔体是强，可也没把握去硬抗那可怕的枪法。
;;;;所以必须得防住！
;;;;“一定得防住！”
;;;;“必须！必须挡住。”尤兰领主全神贯注，感应着四周，甚至精神都不敢丝毫松懈！一定要保持最快的反应速度！
;;;;因为东伯雪鹰的长枪是从虚界中刺来的，攻击的非常快。
;;;;一旦稍微怠慢，长枪恐怕就刺中身体了。
;;;;像诺诺安！像库蒙将军！
;;;;虽然都有尤兰领主帮忙，可诺诺安、库蒙将军身体都是被枪刺中的，就是因为东伯雪鹰的枪太快，且从虚界出现时距离就很短，当然再短也不可能直接进入敌人身体内部。就像在虚界，虽然映照现实。但是比如脸上有一层面具，那么东伯雪鹰一样看不出别人样貌。
;;;;从虚界进入现实，也只能进入正常的区域。
;;;;比如超凡能在天上飞，能在水里游。在地底穿行，那么兵器就能直接从虚界中进入天上地下水里。
;;;;可如果要杀人，兵器必须刺入敌人体内。那么从虚界中出来……也一样必须刺入进去。
;;;;极点穿透，作为同样的二品真意，且还是极端进攻的真意。也是需要‘穿透’才能进入敌人体内。在穿透的过程中。敌人都是能够感知且能抵挡的！
;;;;“枪出现的很快，且距离会很短，诺诺安、库蒙他们都中枪了。我必须得挡住。”尤兰领主如临大敌。
;;;;“就这！”
;;;;尤兰领主双眸有着金光，他猛然转头看向侧后方，他感应到了，一股恐怖力量瞬间从虚界中欲要进入真实世界。
;;;;“轰！”
;;;;一杆如火云流动的长枪从虚无中出现，出现时就已经到了尤兰领主背后。
;;;;不过在它出现前的一刹那，尤兰领主就已经转身后退，同时挥掌！
;;;;这一杆长枪……
;;;;依旧有着恐怖的规则奥妙波动，仿佛看到巨大的星辰。星辰开始猛然膨胀散发出耀眼光芒，跟着急剧收缩，汇聚成一个‘点’，仿佛一切之初始，又仿佛一切之终极。它在时间减速真意的强烈纠缠下，速度也是缓慢了有一半，可它的威能和奥妙却丝毫没减！
;;;;“嗯？”尤兰领主的手掌浮现无数金色符纹，当一掌拍击时，却脸色陡然一变，他感觉到了这一枪……就仿佛一个恐怖的漩涡！
;;;;有着极为惊人的引力！
;;;;当他的掌法立即随之变化时。
;;;;“噗！”长枪刺出速度极快。同时漩涡引力则是变为斥力，想要靠近这一杆枪杆似乎都很难，骤然引力斥力的变化，让他的掌法有了些波动。须知超近距离的瞬间变化都是很致命的。
;;;;“裂！”尤兰领主的五根手指陡然暴涨。险之又险，其中两根手指直接挡住了枪尖。
;;;;枪尖刺在手指头上。
;;;;尤兰领主立即猛然一弹手指，手指尖端都隐隐有一点金光，空间都直接塌陷碎裂，直接点在了枪尖上。这仓促间的手指一弹，虽然论威能和库蒙将军完全爆发下可能稍弱些。可实际上攻击威胁要更大。因为它的规则奥妙更玄妙，穿过虚界削弱的幅度相对也要更少。
;;;;咻。
;;;;枪尖收回，又消失在虚无中。
;;;;“差一点，没想到这一枪还有恐怖的引力变化，这引力，简直都能媲美引力真意三重境巅峰了！”尤兰领主有些后怕。
;;;;……
;;;;“还真的是……”梅山主人和另一只队伍的金衣男子‘剑皇’都心中掀起无尽涛浪。
;;;;……
;;;;长枪一次次从虚无中出现。
;;;;尤兰领主心静如止水，全神贯注感应，每一次都能感应到波动，立即全力防守。在已经知道这一枪的的引力变化的情况下，他每一次也都能挡住了。甚至每一次还尽量反击。
;;;;只是显然经过枪杆的削弱，虚界的削弱，对于东伯雪鹰的威胁就低多了，最多手掌略微发麻罢了。
;;;;“三弟，你看出来了？”黑色衣袍男子和白衣少女都看向梅山主人。
;;;;梅山主人轻轻点头，看着远处激烈厮杀的场景，尤兰领主是在和一杆从虚无中刺出来的长枪激烈厮杀。
;;;;“看出来了。”梅山主人心中震荡，目光也复杂的很。
;;;;“武皇哥哥，到底什么原因？”白衣少女问道。
;;;;“秘技！”梅山主人传音道。
;;;;“啊！”黑色衣袍男子、白衣少女都震惊无比。
;;;;他们都是时空神殿的成员，自然清楚‘秘技’意味着什么，这是和‘秘术’几乎对应的一个词。
;;;;……
;;;;“秘技？”金衣青年剑皇低声自语，“疯了吧，在一个凡人世界，一个修行也就近两百年的，还是受巫毒折磨的人类身上，出现了秘技？而且还是蕴含两种真意的秘技？”
;;;;……
;;;;巫马海、辰九虽然一开始没看出来，可随着东伯雪鹰和尤兰领主的一次次交手，他们俩也看出来了。
;;;;“秘技！”
;;;;巫马海、辰九都确定了。
;;;;可这个结果，让他们俩都心中很不是滋味。
;;;;因为嫉妒？
;;;;……
;;;;什么是秘技？
;;;;简单说――秘技，就是战斗秘术！
;;;;秘术……
;;;;就是规则奥妙的特殊运用之法！
;;;;正常靠规则奥妙战斗，运用起来是非常粗糙直接的。像东伯雪鹰曾经学过的秘术《魔龙力》，就是将一枚枚‘魔龙神印’融入身体内，身体就会进化变得强大。
;;;;‘魔龙神印’本身蕴含的天地奥妙，很普通，可是它却构成了极为复杂的神印！且能产生奇效！
;;;;这就是一种运用。
;;;;特殊的运用！
;;;;夏族有很多秘术，像斗气类的秘术，还有身体类秘术！这类都是可以学的，因为它都是形成的《神印》，是固化的一成不变的。所以只要学会就能同样的运用。令身体进化，或者让斗气发挥出更高效率。
;;;;可是――――
;;;;战斗秘术不同！
;;;;战斗，是变化的！在战斗时使用出的‘战斗秘术’，并非是那些一成不变的神印。而是一直在变化的一种秘术。因为一直在变化，是大量奥妙的极为复杂的结合，都没有固定的神印，根本没法学！
;;;;早就公认了！
;;;;战斗秘术，必须靠自己创造！就算是神界大能者，也无法教导弟子学。
;;;;所以秘术是分成两类的。
;;;;一类，是可以传授学习的，是常规的秘术。夏族能学到的，神界能学到的，都属于这一类。通常说的秘术指得就是这一类！
;;;;一类，是只能自创的，就是战斗秘术！为了区分，也被称之为秘技。
;;;;秘技……
;;;;同样的规则奥妙，施展秘技下，威力却能暴涨！
;;;;“按照时空神殿内的传说。”梅山主人遥遥看着，“一万个二品真意的超凡中，恐怕才有一个能自创秘技！”
;;;;二品真意的超凡很少，在东伯雪鹰这一时代之前，夏族历史上的三品真意恐怕也过万个了，可二品真意才出一个。
;;;;可如果放眼整个物质界……亿万凡人世界、神界、深渊累计起来，每一个时代都是有大堆二品真意的。二品真意，只能说是在凡人世界是传说！只有一品真意……在神界深渊都是传说！
;;;;“一品真意的超凡，是传说中的传说，无数亿万世界乃至神界深渊都是传说！想要见到都很难，而自创秘技的天才，虽然也很罕见，可至少我在时空神殿也算见过一次了。”梅山主人感慨，“我也算不错了，可和这种自创秘技的超凡相比，还是差了些。”
;;;;另一边，辰九则是摇头：“自创秘技！如果他的真意能达到三重境，凭借秘技，恐怕都能斩杀神灵了吧，这种存在，恐怕也舍不得送下来去红石山冒险，就算舍得，时空神殿的运输价格也会高的离谱！”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”