;;    ;    “我还是想试试！”东伯雪鹰朝这大殿的侧门走去。
;;;;白雾猿猴看着东伯雪鹰背影，则是微微摇头：“真是不自量力，这个圣级超凡是我看过最有希望的一个，希望别折在里面。”
;;;;“赢了？”
;;;;洞府宫殿的殿门外，盘踞着的巨大黑龙瞪大金色眼睛，满是震惊，他巨大的头颅直接伸到了宫殿殿门门槛口，看着里面的白雾猿猴，“嘿，雾雷，你不是总是跟我吹嘘你厉害么？说我蠢笨么？今天怎么了，连一个圣级超凡都赢不了？”
;;;;“哼，你这蠢龙。”白雾猿猴有些难堪，“不一样被击败？”
;;;;“我和你能一样？我是被他的引力真意击败，我身体太大，被他克制！否则我一尾巴就能抽飞他！”巨龙头颅透过殿门朝里面张望，有些担心，“唉，这个小子硬是往里闯，别死在里面。”
;;;;白雾猿猴则是呼的完全消散开，依旧化作白雾，弥漫在整个大殿内，数十万年来他一直这么度过。
;;;;******
;;;;廊道高有百米，宽也有六十米，墙壁晶莹如玉，光滑如镜。
;;;;廊道幽深足有上千米。
;;;;手持星石火云枪，东伯雪鹰独自一人行走着，引力领域探查着周围，且还维持着极强的排斥力。
;;;;走了上千米，眼前便是一条青色阶梯，一直朝下方延伸。
;;;;“蹬蹬蹬。”沿着楼梯往下走，走了近两百米深度才到了下面一层。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色一变。
;;;;轰――
;;;;一直维持着的强大引力排斥力，直接将前方墙角边缘一隐藏的生物给逼迫了出来！之前那墙角普普通通，肉眼根本看不出有任何生物潜伏。可是当穿过法阵阻碍来到下面一层地面，引力波及到墙角时，那隐藏生物自然反抗引力，也就暴露了！
;;;;“嗤嗤嗤~~~”这隐藏的生物，仿佛从墙壁上脱离出来，扭曲着化为了一名灰色衣袍男子。
;;;;这灰色衣袍男子背着一对黑色短棍，龇牙咧嘴摸着自己面孔。面孔仿佛面一样被揉弄的变成正常人类模样。
;;;;“竟然被你发现了，能赢过那头蠢龙和雾雷，你这个圣级超凡也的确有点本事。”灰色衣袍男子声音仿佛金石摩擦，声音沙哑难听。“不过……你一个圣级超凡，是不可能赢过我的！”
;;;;轰！
;;;;灰色衣袍男子瞬间逼近，他双手分别拿着一根短棍，短棍约莫四尺长，此刻直接挥动手中的短棍。
;;;;呼~~~短棍挥出。就仿佛撕裂天地，带着让东伯雪鹰心惊的恐怖威能直接碾压过来，还未曾交手，东伯雪鹰仅仅凭借引力领域对周围空间的详细感应，就能够判断出这挥劈来的一棍威势完全远超自己，可这短棍速度同样快的惊人，自己来不及后退了！
;;;;只有抵挡。
;;;;甚至都不敢正面硬挡，尽量的卸力。
;;;;“嗤！”一棍挥劈下，长枪枪影犹如游龙和它碰触了下，滑溜无比。可东伯雪鹰还是脸色一变，双手一麻，身体情不自禁踉跄。
;;;;“轰隆！”灰色衣袍男子几乎是本能的，他的另一只手也接着挥劈出了短棍。
;;;;太快了。
;;;;一棍接一棍，仿佛风轮。
;;;;太仓促了，东伯雪鹰勉强将长枪横在自己身前。
;;;;“轰！”伴随着正面撞击的声响，星石火云枪的枪杆都被抽打的弯曲了，弯曲的枪杆撞击在东伯雪鹰胸膛上，无尽汹涌的冲击力即便经过‘星辰真意’的削弱，东伯雪鹰整个人还是往后倒飞开去。也幸亏这一击先是经过长枪枪杆阻挡再传递到身上。
;;;;“轰！！！”灰色衣袍男子整个人双手犹如风轮。第三棍再度接连抽来。
;;;;倒飞手臂麻木的东伯雪鹰努力想要去挡，却明显慢了一步。
;;;;一棍――
;;;;实实在在抽在东伯雪鹰的腹部。
;;;;咻！
;;;;东伯雪鹰整个人仿佛一道流光，直接被抽飞，轰的一声撞击在后面的其中一层青色台阶上。
;;;;啪啪啪！！！东伯雪鹰感觉骨头断了有六根。
;;;;“噗！”一口鲜血喷出。脸色都发白。
;;;;“半神巅峰级。”东伯雪鹰脸色发白看着那灰色衣袍男子，论力量，黑龙也达到了半神巅峰级。可二者能一样吗？身躯庞大的一样力量大，人类和蚂蚁体积相差大，力量自然相差也大。同样道理，黑龙体型太庞大。体型的优势让它自然在力量上极擅长。
;;;;可这灰色衣袍男子不同，他仅仅人类模样高度，可力量却是半神巅峰级！且在棍法境界方面，也带着空间的奥妙。
;;;;自己呢？
;;;;自己是掌握了三种真意，可在威能方面也就资深半神层次！硬碰硬，自己完全被压制！
;;;;“轰。”当东伯雪鹰摔在台阶上时，那灰色衣袍男子快如幻影已经再度到面前。
;;;;东伯雪鹰此刻根本来不及还手了。
;;;;“够了！”
;;;;一声大喝。
;;;;轰。
;;;;东伯雪鹰手腕上的青灰色手环立即化作了一名青甲守卫，青甲守卫愤怒的一巴掌拍了过去，空间层层扭曲就仿佛水面的波纹，灰色衣袍男子脸色一变，他右手挥劈出的短棍顺势就直接直接砸向了青甲守卫那恐怖的手掌。
;;;;二者轰然交击。
;;;;青甲守卫站在原地动都没动，灰色衣袍男子却是被震得往后倒飞，踉跄落地。
;;;;“夏族的神界战兵？”灰色衣袍男子皱眉。
;;;;“你也是神界战兵吧。”青甲守卫冷然道，“不过是比较弱的神界战兵！”
;;;;“我不过是五影中的老五，赢我算什么！”灰色衣袍男子冷哼。
;;;;夏族先辈送到家乡的神界战兵，那都是达到半神极限门槛的。是天地规则限制下……能够送下来的威力最大的神界战兵了。更强的就已经超出了天地规则限制的界限。
;;;;青甲守卫的实力，是能够和‘紫甲瘦小恶魔将军’的魔力分身正面硬拼不相上下的。而那位恶魔将军是和执掌神器的贺山主相当！即便是魔力分身，也有着本尊部分实力的。
;;;;青甲守卫，绝对算得上半神榜前十。
;;;;而且他们比正常的半神还有一个优势……他们绝对是不死的！‘不死之身’还有可能被杀死。可他们连被杀死的可能性都没有！至少半神做不到！连成神的‘龙山大帝’这种层次也没指望。能够摧毁神界战兵的，那都要比龙山大帝强很多很多。
;;;;“小子，你不是我对手，这一尊夏族的神界战兵是很强，他有半神榜前十实力。他能击败我！可要通过我这里，必须靠你自己的实力！否则的话，便是违背主人的规矩。违背主人的规矩，哼哼。可不是一尊神界战兵能够挡得住的。”灰色衣袍男子站在那，双手中的两根黑色短棍直接随意插在背后，“回去再修炼吧，等你的超凡斗气达到半神巅峰级再来吧！”
;;;;“雪鹰，我们走吧。”青甲守卫转头看向东伯雪鹰。“黑风神宫主人，那毕竟是镇压一个时代的存在，他留下的神宫不是那么好闯的。”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰也起身，摸着胸口，骨头内脏都在迅速恢复。
;;;;“真没想到刚进神宫，才击败守门的，在廊道台阶这就被碾压了。”东伯雪鹰轻轻摇头，一伸手，青甲守卫立即化作一道气流迅速缠绕在东伯雪鹰手腕上，“原本我想要靠着实力正面闯。看能闯到哪里的。看来，差距还是太大了。”
;;;;“知道差距大就好。”灰色衣袍男子淡然道，“你如果不是有夏族的神界战兵，我一定给你一个难忘的教训！”
;;;;“差距是大，正面攻打是不行了。”东伯雪鹰笑道，“不过你们现在能碰到我吗？”
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰凭空消失无踪。
;;;;“人呢？他人呢？”灰色衣袍男子大惊，他看向四周，“怎么可能消失无踪？主人的神宫，法阵重重，空间封死。怎么可能消失无踪，他，他到哪里去了？”
;;;;他现在根本找不到东伯雪鹰！
;;;;在另外一个世界……
;;;;真实世界的另一面……
;;;;“唉，真没想到这么快就被逼到用这一招了。”黑衣青年行走在一片广袤的世界。这座世界就仿佛真实世界的映射，和真实世界一模一样。可这里乃是‘虚界’。只有对虚界有足够研究的，才能以身体进入这一座神秘的世界。
;;;;虚界真意，攻击威能比三品真意还低。可虚界，真实世界的强者想要攻击到，甚至想要发现都非常非常难。
;;;;在来到黑风神宫殿门前时。东伯雪鹰就发现了。
;;;;瞬移？空间被封死，无法瞬移！
;;;;极点穿透？黑风神宫笼罩着极为强大的力量下，穿透的阻碍太大，无法成功。
;;;;可虚界？
;;;;黑风神宫的法阵根本无法影响到虚界，掌握虚界的强者，被称之为最恐怖的杀手刺客，这绝非虚言。阻碍极点穿透容易，要阻挡虚界……要么遇到另一个虚界真意方面更高深的存在。要么能够真的完全隔绝世界！真实世界和虚界尽皆隔绝！
;;;;可这两方面都太难了，夏族历史上除了东伯雪鹰就一个掌握二品真意的。而‘虚界真意’在二品真意中都是很罕见的。
;;;;要碰到第二个掌握虚界的？多难？
;;;;至于阻碍真实世界和虚界，这简直是神才能做到的。
;;;;“呼。”东伯雪鹰行走在虚界。
;;;;“人呢？他怎么会消失，怎么可能？这到底是什么规则奥妙，怎么可能避开主人的法阵？”灰色衣袍男子不敢相信。
;;;;啪。
;;;;一只手凭空出现，出现在他的头顶，拍了拍他的脑袋。
;;;;“你在这慢慢找吧。”东伯雪鹰戏谑的声音传来。
;;;;“嗯？”
;;;;灰色衣袍男子挥动手掌劈向上方，可他上方一片空荡荡，东伯雪鹰的手掌已经收回虚界了。
;;;;“他，他掌握的什么手段？”灰色衣袍男子连看向四面八方。
;;;;东伯雪鹰则是漫步在虚界内，不断朝黑风神宫内部深处走去，黑风神宫在真实世界是有着重重法阵阻碍等等，可在虚界却是畅通无阻，一切都在东伯雪鹰的观察下，在观察下，东伯雪鹰也发现了黑风神宫内的诸多阻碍和危机，还有着一个个比灰色衣袍男子更强大的生物，黑风神宫的恐怖强大绝不是虚的。
;;;;可再恐怖都没用！
;;;;因为他们都发现不了在虚界中的东伯雪鹰，更别说攻击了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”