;;    “枪名？”东伯雪鹰略一沉吟，眼中便隐隐有这一杀气，“就叫饮血吧，饮血枪！”
;;;;“饮血枪？”红石前辈以及旁边的余靖秋都瞬间听明白了。
;;;;饮血，很普通的枪名。
;;;;可他们俩都能够感觉到东伯雪鹰说话时蕴含的杀意，也都明白他心中所想。
;;;;“东伯，那就祝你战争之时，靠这饮血枪，饮尽敌人之血。”红石说道。
;;;;“一定！”东伯雪鹰点头。
;;;;“对了，正常的半神超凡使用神器，一般也就是神阶下品。而你这杆饮血枪可是神阶极品……虽然是血炼神兵你能够使用，可对你而言，一旦催发，依旧会对你的灵魂有很大的负担。所以一旦感到疲倦的头疼欲裂之时，切不可继续使用，得歇息歇息，让灵魂恢复了再继续催发。”红石说道。
;;;;“哈哈，放心吧，我知道。”东伯雪鹰笑道，“靖秋她也有血炼神兵，这事我们夏族早有记载，不过我估计，以我的灵魂强大，就算不间断的使用，怕也能使用半个时辰。”
;;;;“嗯。”红石点头，“差不多吧。”
;;;;“那就没问题了，而且我正常战斗，根本无需催发饮血枪。”东伯雪鹰说道，“关键时刻，再大混洞真力催发，饮血枪威力突然暴增，让敌人措手不及，反而有奇效。”
;;;;“你灵魂强大能持续时间久，余靖秋小法师，你就得小心点，你连续施展一刻时间恐怕就得歇息。”红石看向余靖秋。
;;;;“明白。”余靖秋一笑。
;;;;……
;;;;时间一天天流逝。
;;;;东伯雪鹰抓紧每一天，他就怕，怕战争爆发都没练成‘大混洞真力’，他每天过半时间都在静室内保持时间流速百倍。和他相比，余靖秋在静室内时间更久！因为作为法师，主要还是研究法术，‘雪前辈’上面的诸多符纹太过复杂，研究懂得越多，余靖秋就越加狂热。
;;;;红尘岛上的第十三年。
;;;;一日。一株大树，树叶一片绿色，充满生机。
;;;;大树下，东伯雪鹰盘膝而坐，他也是刚刚练枪法后，心有所感当即就地坐下修行《大混洞真力》。
;;;;“嗡！”
;;;;在丹田气海内。
;;;;早就修炼的汹涌达到半神极限的火红色超凡斗气，仿佛无数的火焰汹涌，弥漫处处。
;;;;忽然，在浩瀚的气海的上方。无数符纹开始汇聚，就仿佛形成一座神奇的建筑！这无数符纹竟然很完美的构成了一滴水滴，这一水滴无比的优美，有着自然的韵律，单单看了都觉得是一个艺术品，它刚一形成，周围的无数火红色斗气便不断的涌入，大量斗气才汇聚成一滴暗红色水滴。跟着又是第二滴、第三滴……
;;;;东伯雪鹰体内的超凡斗气，仅仅凝聚成十六滴。丹田气海内斗气便已经干涸。
;;;;十六滴暗红色水滴，看似稀少。
;;;;实则拥有着让人心惊的恐怖力量。
;;;;并且这时候外界的天地力量疯狂涌入东伯雪鹰体内，在丹田气海内自然转化为斗气，斗气又被东伯雪鹰转化为最浅显的第一层的‘大混洞真力’。红尘岛内的天地力量非常浓郁，在这里吸收外界力量，几乎和在夏族世界吸收源石相当。身体源源不断吸收，一滴滴暗红色水滴越来越多。
;;;;“哗哗哗~”水滴汇聚成水流，一道暗红色水流开始在体内流动。
;;;;“好舒服。”
;;;;全身处处舒坦。
;;;;真力流动，身体灵魂尽皆舒服，它其实也有滋养灵魂强壮身体之效。不过和专门的修行身体的《万劫混元经》一比。却是可以忽略了。
;;;;盘膝坐在树下的东伯雪鹰，周围都形成了漩涡，大量能量涌动，不断涌入他体内，也足足过了三个时辰，丹田气海也感到‘撑’了，无法容纳更多的力量了。只见暗红色湖泊出现在了丹田气海内，无数水流在半空飞舞。
;;;;“试试看这力量如何，都说是极端性的力量威能。”东伯雪鹰操纵大混洞真力，遍布全身，滚滚暗红色而力量立即遍布全身每一处。
;;;;随意挥掌前劈。
;;;;一道压迫空气形成的掌刀，瞬间划过长空，留下一道黑色空间裂痕。
;;;;东伯雪鹰露出一丝喜色，当即时而手指一戳，时而一拳砸出，时而手掌拍出，练到高兴时，还拿出了饮血枪，开始施展起来！黑色的饮血枪让周围空间都在震颤，每一击威能都无比强悍，也幸亏红尘岛上空间较为稳固。
;;;;“好强的力量，随意一击都有神级后期威力。若是催发‘饮血枪’配合秘技，至少在威能上能够和神级巅峰一比了吧。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;追求极限的力量。
;;;;‘大混洞真力’配合饮血枪、秘技，让他力量威能达到更高层次。
;;;;“虽然巫神和大魔神境界比我高的多，可我力量威能比他们的神之分身强太多了。不过……他们最难缠的，还是战争兵器。”东伯雪鹰暗道，如果只是神之分身，威胁没那么大。重要的是巫神很可能会建立一条稳定的空间通道。
;;;;到时候军队涌来！
;;;;大魔神分身、巫神分身，很可能亲自操纵战争兵器和自己交手！
;;;;……
;;;;“练成了？”
;;;;两位师兄颇为欢喜。
;;;;厚袍青年戈白笑道：“既然你已经练成，那么就可以按照这一方案了，我和老七仔细商量过，你在清单上可以任选一要求，这样，你将这一份图纸选中给我！我可以为你亲自炼制一座价值超过两百万神晶的战争堡垒，并且还给你百万神晶，给你换取其他宝物。”
;;;;“一座堡垒，加百万神晶？”东伯雪鹰不由激动，“谢二师兄！”
;;;;“也不用谢，这图纸对你不算什么，对我却很珍贵，趁你可以任选一要求时帮我弄到，也算是你我都有好处吧。”厚袍青年说道，“那座战争堡垒，我会三天后交给你。百万神晶，现在就可以给你！”
;;;;东伯雪鹰还是很感动。
;;;;图纸？
;;;;自己都看不懂，让自己换，最多先换百万神晶而已。现在却是百万神晶加一座二师兄亲自炼制的价值超两百万神晶的堡垒。
;;;;“你看看吧，这就是我们定下的方案。”旁边的猩红披风少年一翻手，拿出了一卷轴，展开卷轴，卷轴上记载着密密麻麻的文字，乃是一套详细的战争方案。
;;;;“厉害。”东伯雪鹰一看就眼睛一亮。
;;;;未完待续。
;;;;第十二篇拜师出山第十八章二师兄的要求：
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”