;;    哗。
;;;;高山旁白雾腾绕，三名东伯雪鹰的中央，又显现出了一个东伯雪鹰，他们四个同时看着远处那名持着血色弧形刀的丑陋男子，轻声道：“天河府万鸠。”
;;;;“是我。”丑陋男子嘴角微微翘起。
;;;;万鸠，是血刃神廷十九府天河府排序战第一、生存战第一。
;;;;“一对一，不管是你我谁战死，我的两位同伴都不会再出手。”丑陋男子说道，他眼眸中有着期待，他如今在神廷之战排名第九，还活着的神级高手也就七十余位，名列前一百是毫无疑问的，可血刃神廷的大能者包括陛下、三祖在内也就二十三位，到时候这些大能者主动收徒，恐怕也就收十个八个而已。
;;;;其他的呢？
;;;;只要名列前一百，没被主动收徒，也会被陛下吩咐下去，让大能者你四五个，我五六个，这么分派。
;;;;分派的神级高手一般是不太受大能者重视的，稍微教导教导罢了，只有大能者真的看上了，心中喜欢，教导起来才更加用心。
;;;;用心不用心……差别可大了去了！
;;;;所以万鸠早就定下决心，先保证前一百位，再接着就是要让自己尽量的耀眼，让大能者们注意到自己。于是，他开始实施了计划。
;;;;首先……
;;;;他成功夺取血杀神兵，排名也排在最前列，甚至他还仗着实力夺取了第二件血杀神兵，且将这第二件血杀神兵送给了一位实力和他相当的神级高手，直接吩咐道：“血杀神兵我送给你，且助你定名列前一百，不过神廷之战中你也得听我号令。”
;;;;对方苦无没有血杀神兵，能否名列前一百都没把握，自然点头。
;;;;于是靠这一方法，万鸠让两名神级高手跟随他一起行动，那两位如今也是排在第十五、第十八！都是铁定进入前一百的。
;;;;“我凭借一己之力，能够让其他神级高手也能进入前一百……恐怕已经惹一些大能者注意了吧。”万鸠暗暗期待。“不过这还不够，我还得正面一对一决战，击杀最吸引大能者的那位神级高手，这样。会让更多大能者关注我吧。”
;;;;谁最吸引大能者？
;;;;万鸠选上了东伯雪鹰：“这个东伯，实力和我接近，而且太年轻了，才修行两千余年！这次神廷之战，他吸引大能者的程度……恐怕也是数一数二了。”
;;;;“而且对付他。我也有把握。”
;;;;“就他了！”
;;;;……
;;;;所以，万鸠选中了东伯雪鹰，带着两名受他恩惠的同伴，围住了东伯雪鹰。
;;;;另外两位无需参战，毕竟围杀并不能显露他万鸠的实力……另外两位是为了震慑东伯雪鹰，让东伯雪鹰不敢逃跑，一旦逃跑可要面临围攻！他选择的这两个同伴，都是实力和自身接近，只是运气较差没得到血杀神兵的。
;;;;他觉得，他们三个围住东伯雪鹰。东伯雪鹰会很明知的做出选择的。
;;;;“一对一？”四个东伯雪鹰看着万鸠，“你和我，要分出个生死？”
;;;;“对。”万鸠眼眸阴冷。
;;;;“那就如你所愿。”四个东伯雪鹰同时开口，“来吧。”
;;;;“不愧是安海府东伯，好魄力。”万鸠心底则是暗喜，他就怕东伯雪鹰跑，到时候三个围攻是有把握围杀，可围杀一点都不能显露他手段啊。
;;;;万鸠站在远处，忽然身影模糊，一分为二。
;;;;两个万鸠并排站着。且这两个万鸠个个都是持着两柄血色弧形刀。
;;;;“虚界神心？”东伯雪鹰微笑开口。
;;;;“我在虚界神心上钻研可不如你，仅仅只能显现一尊虚界身体。”两个万鸠同时开口，“不过你能分出哪一个是真身，这四柄弯刀哪一个是真的血杀神兵？”
;;;;话音刚落。
;;;;周围天地开始扭曲。无形力量充斥在高山范围内。
;;;;嗖！嗖！
;;;;两个万鸠同时杀来。
;;;;四个东伯雪鹰也同时迎上，只是在无形的泥沼下，整个人的速度都不由慢了些。
;;;;“这个东伯雪鹰，最擅长的就是虚界秘技！其次便是星辰神心等一些招数……可在我的领域面前，他的速度大减，即便是四个一起联手恐怕都敌不过我！”万鸠充满了自信。
;;;;只见双方瞬间交手搏杀起来。
;;;;……
;;;;一切如万鸠所愿。
;;;;因为东伯雪鹰本就受一些大能者注意。他们这一场交战也受到注意了。
;;;;“有意思，这个叫万鸠的竟然能够让另外两位听他号令，那两位竟也如此听话。”
;;;;“万鸠之前送了另外两位各自一柄血杀神兵。”
;;;;“挺能抢的啊。”
;;;;“他有虚界身体，又擅长领域秘技，近身搏杀也厉害……除了七个掌握一品神心的，恐怕没几个敌得过他。”
;;;;万鸠，的确开始让一些大能者们啧啧称叹了，大能者们都明白这个叫万鸠的小家伙的心思！唯一可惜的是……万鸠已经修行了八十九万年，修行岁月长了些！
;;;;“看起来东伯有点危险了。”
;;;;“这一战，悬！”
;;;;“他唯一的胜机，就是他有三尊虚界身体，疯狂去拼，或许能拼赢。不拼的话，必败。”
;;;;******
;;;;“怎么看起来，东伯四个联手都有些敌不住吧。”夏族众神灵们也都紧张焦急，高空中的连绵群山中，东伯雪鹰和那万鸠拼杀，虽然东伯雪鹰包括本尊足足四个身体，可的确处在下风，万鸠仅仅两个身体却已经呈压迫之势。
;;;;哗。
;;;;刀光瞬间切割一切。
;;;;万鸠的刀，威力极强！速度极快！防御起来又是滴水不漏！周围又是仿佛泥沼般的领域，让东伯雪鹰速度都比正常要慢上少许，虽慢上一点点，可这种层次的交战……却让他完全处在下风。
;;;;“好厉害的刀法。”东伯雪鹰心中惊叹，“比醉孤客都要厉害多了，这个万鸠，不愧是天河府神级第一。”
;;;;万鸠。
;;;;他离掌握完整的‘世界神心’‘开天神心’都只差一线，世界奥妙、开天奥妙上的成就，让他创造出了自成一世界的极为完美的刀法！刀法自成一世界几乎毫无破绽，且‘开天奥妙’也让他的刀法威力极为恐怖，且他还自创出领域类秘技，已经有了些许世界的味道。
;;;;领域秘技镇压！
;;;;本尊和虚界身体联手！
;;;;近乎完美的刀法的近身搏杀！
;;;;“铛铛铛。”东伯雪鹰虽然四个联手，都很难攻破对方刀法的防御。
;;;;“你唯一的胜机就是靠着四尊身体来拼，其中三尊身体都是不惧任何伤害的，可你如果疯狂拼，防御出现破绽，我说不定就能灭杀你的本尊。”万鸠的声音直接渗透进每一个东伯雪鹰脑海内，他阴冷的眼眸中满是狂热。
;;;;他在故意诱惑东伯雪鹰。
;;;;他的弧形刀施展出的刀法，仿佛一个绝美的球体，自成一世界，几乎毫无破绽。
;;;;“拼了。”四个东伯雪鹰越加疯狂。
;;;;“对，对，对，来吧，来吧。”万鸠不停说着，一切战斗尽皆在他的掌控中，东伯雪鹰不顾防御的反扑，虽然虚界身体不在乎被砍劈，可弧形刀砍劈的可怕威能依旧会让虚界身体往后倒退的，使得万鸠更容易攻击到东伯雪鹰本尊。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”