;;    “通缉捉拿？”白沙城主握着酒壶，慢慢给东伯雪鹰倒酒，又给自己倒酒，倒完酒才道，“东伯兄弟，你到底干了什么？竟然能够让神廷派出军团捉拿毒郢？要知道，这神廷调遣军团，一般都是有确凿证据，且负责此事官员们尽皆通过后才会下令调遣。”
;;;;东伯雪鹰神秘一笑：“当然有确凿证据，我去时空神殿，将阳白星域最近一次所有生命星辰搜集信仰之力的场景都时光回溯查探了。”
;;;;“够狠，多少神晶？”白沙城主连道。
;;;;“三千万。”东伯雪鹰也颇为心痛。
;;;;&nbs｛猪}{猪}{岛｝小说{][dao}p; “也就是你！”白沙城主感慨，“万魔窟搜集信仰之力，是负责足足三十二个星域，且是漫长岁月。你的证据仅仅是其中一个星域，且仅仅只是最近万年的一次搜集。一般这种小额度贪墨，不至于直接派遣出一等军团的，毒郢界神有她兄长的面子在，那些官员们一般不会太苛刻，大多先是下令叱问！毒郢界神赶紧找个替死鬼，说是手下人贪墨，立即奉上数倍罚金。一般就能将事情给掩过去了。”
;;;;“可惜啊，这次出手的是东伯殿下你！那些官员们毫不犹豫都站在你这边，肯定是迅速通过，派遣军队直接捉拿。”白沙城主摇头笑着，“吓得毒郢连逃窜，根本不敢去神廷。”
;;;;东伯雪鹰道：“她也是心中有鬼。”
;;;;“各方势力，有几个真正干净？真正干净，能养活那么多手下？”白沙城主则是道。
;;;;“我知道，不过像毒郢贪墨这么多的，也是少数。”东伯雪鹰道，“我安海府东域，整体搜集信仰之力的情况还是很正常的，而万魔窟负责的三十二座星域却是极低。”
;;;;白沙城主点头：“这倒是不假。其他势力在神廷那边没有太硬的背景，不敢做的太难看。一般稍稍贪墨些，比如十成，贪墨个两成！毒郢更狠些。”
;;;;“她自己留的破绽，又是我在监察权内，我这么对付她，谁都说不了错。要怪，就怪她自己作死！”东伯雪鹰随意道，“这次也是武辰帝君保她，否则凭她自身实力。哪能逃得出军团捉拿。”
;;;;“不过她已经不足为虑了。”白沙城主喝着酒，“被血刃神廷通缉捉拿，她得时时小心，更加不敢进入血刃神廷疆域范围！毕竟没了阶位在身，谁都可以直接杀她。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;现在毒郢小心四处逃窜，倒也难寻踪迹。
;;;;不过也不足为虑，自己实力在较弱时会急剧增长，当然越往后耗费时间越长！三重天到四重天界神耗费时间就会较久，四重天界神到大能者……更是天堑！许多天纵之才。都被阻拦在这一步。不过自己只要跨入三重天界神，再配合绝学，就足以纵横一方。到时候稍微花费点心思关注毒郢，寻找到机会就直接解决掉罢了。
;;;;其实东伯雪鹰已经不将她放在心上。他如今更牵挂的是引领自己进入超凡的‘长风骑士池丘白’，池丘白一直很照顾他，二人彼此感情也极好，池丘白死时。东伯雪鹰也难受的很。
;;;;只是……苦无进入黑暗深渊的实力！
;;;;神界和黑暗深渊是对立的，也就大能者们彼此或许能有些交情，在界神层次彼此杀戮无数。那些大魔神们可不管东伯雪鹰的身份，他们看到神界来客，一定会想办法击杀或者活捉，用来进行各种血腥的实验。要知道……击杀外在来客，深渊意志都会奖励这些深渊生命。
;;;;物质界意志……是呵护，是保护。生活在物质界内，连血刃神帝他们远距离击杀实力都急剧下降，在没有誓约的情况下，最多一念击杀二重天界神。如果是在神界、深渊，血刃神帝他们的威能要强大不知道多少倍。
;;;;而深渊意志，则是杀戮、吞噬、血腥、黑暗。深渊生命们杀戮越多，特别杀戮神界、物质界生命，反而有整个深渊意志赐下的奖励。
;;;;所以――
;;;;实力不够，一旦进入，只会被疯狂围攻。
;;;;“等我能达到四重天界神顶尖实力，就能去闯一闯了，不至于随便一个深渊君主都能杀我了。”东伯雪鹰暗道，黑暗深渊随便一层世界的君主最低都是四重天界神，“长风，希望你再撑住些，以那些大魔神的手段，一般都会折磨你许久的吧。”
;;;;想到这，东伯雪鹰就有些心痛，他自己也感到无奈，为了救长风，他反而希望大魔神折磨囚禁池丘白更久些，何等可笑啊。
;;;;……
;;;;在一座连绵的黑色宫殿群内，无数美女们行走，其中一个偏僻院落内便是毒郢界神在这居住。
;;;;毒郢界神看着远处无尽的星空，看向血刃神廷疆域方向。
;;;;“该死啊。”
;;;;“如果当初能够逼得东伯雪鹰自爆，让他来不及参加万花宴，那就太好了。虽然逼他而死，我会担些责任。可毕竟不是我所杀，是他自杀！”毒郢界神心中仿佛无数虫蚁在噬咬，“他参加不了万花宴，就拜不了神帝陛下门下，他也不会崛起如此迅猛，甚至有绝学在身，一个二重天界神竟然都能碾压我。”毒郢界神各种羡慕嫉妒以及不甘心。
;;;;她因为奇遇得到的《万毒录》残篇如果是全本，倒也算得上绝学了。残篇和全本差距太大了！像锁界塔秘术，任何一门秘术都算是绝学的零散一部分。
;;;;“再后悔都晚了，晚了啊。”毒郢界神看着远处星空中血刃神廷疆域的方向，再是凶戾，再是阴狠，如今感觉到的都是无力。
;;;;因为她清楚。
;;;;那个她没放在眼里的小子，如今就需要她仰视。并且相信还会以很恐怖的速度成长，将来成为神界一方霸主是轻而易举的事，是她不可能撼动的存在。
;;;;时间越久，彼此差距就会越来越大！
;;;;“如果，如果我能成四重天界神。”毒郢界神咬着牙，内心的傲气让她还抱着一线希望。
;;;;……
;;;;时光无情。
;;;;夏族世界沧海桑田，超凡生命诞生数量更多，人口繁衍更多，甚至进入‘红石山世界’历练是非常常见的事了。因为东伯雪鹰执掌红石山的事，已经无需再隐瞒。毕竟都成为陛下亲传弟子了，难道还执掌不了那红石山？
;;;;神界、深渊则几乎没变化。
;;;;毕竟短短三万余年，就算对一个普通神级而言，都是很短暂的时间。
;;;;而这三万余年，东伯雪鹰在安海府中的影响力也越来越大，像‘白沙城主’‘乌军主’‘丛尸王’等一个个也来拜访，甚至切磋，谁都清楚东伯雪鹰很快会成为三重天界神，到时候实力怕是更恐怖的很了，东伯雪鹰的影响力自然也大的很。
;;;;连东伯玉、东伯青瑶，都成了整个安海府都数一数二的大势力子弟了！便是安海府府主门下的二殿下他们，都得客气招待东伯玉他们。至于东伯雪鹰？已经和二殿下他们不是同一个层次了。
;;;;而东伯玉和东伯青瑶接触越多，眼界越加广阔，便发现就算是大势力子弟中，神级都是少见的很，因为神级寿命短都早死了，能活的久的都是界神了。他们俩也修行很是勤奋，他们继承父母天赋，天资也不错，也都早早成为神级巅峰，只是想要成界神却没那么容易。
;;;;也有一个原因！
;;;;东伯雪鹰和余靖秋，都没让儿女吸收信仰石！他们夫妻二人早就商量过，千万年内都不让儿女吸收信仰石，如果千万年成不了界神，那就吸收信仰石吧。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”