;;    在幽暗殿厅内，披着黑袍的嚎魔教主正惬意坐在骷髅王座上，这骷髅王座上有着无数巴掌大的人、动物的骨骸，个个都散发着光泽。
;;;;嚎魔教主坐在那，白皙的手指轻轻敲击着王座的扶手，发出咚咚咚的声音，声音回荡在这座寂静的殿厅内。
;;;;“来吧。”
;;;;“再来吧。”嚎魔教主终于酝酿好的情绪，在骷髅王座上坐好，随即开始施展秘术。
;;;;顿时他满是细密鳞甲的脸上露出痛苦表情，面孔扭曲，同时一个个虚影开始从他体表的黑袍冒出，一个个虚影，有男人，有女人，有恶魔，有异兽模样，一个个虚影都发出了无声的嘶喊，嘶喊的波动回荡在殿厅内，令殿厅空间都开始扭曲。
;;;;他的黑袍都开始不断的凸起涌动，不断流转，甚至有头颅模样浮现。
;;;;“啊啊啊。”嚎魔教主低吼着，痛苦，这一门秘术修炼起来真是痛苦啊！
;;;;“想要炼化我们？”
;;;;“死吧。”
;;;;“你不可能做到的。”
;;;;“死吧。”
;;;;“用我的生命诅咒你，死吧。”
;;;;嚎魔教主身体周围浮现出的一共有九个虚影，个个都在狰狞怒吼，其中有一个就是一名白发男子‘池丘白’，池丘白此刻还保持着清醒，可他满腔都是愤怒杀意，在亿万灵魂的角逐中，在意志的争夺中，他一直存活到如今，成为最强的九大意志之一。
;;;;“嘿嘿嘿，就凭你们？”嚎魔教主发出刺耳的声音，“你们这些弱小的家伙也想要威胁到本教主？嘿嘿嘿，要不了多久，我就会将你们全部炼化融入我的躯体，我的血魔体将真正练成，到时候我……啊！”
;;;;嚎魔教主忍不住发出痛苦的声音。
;;;;“《血魔卷》不愧是传说中的绝学，修炼起来真是痛苦。”嚎魔教主眼眸中也有着疯狂，能在黑暗深渊这样的地方走到四重天界神这一步。哪一个不是疯狂之辈，意志都非同寻常。
;;;;“你会死的。”
;;;;“一定会死。”
;;;;池丘白他们等九个意志都对嚎魔教主充满恨意，这三万年所经历的痛苦折磨，简直让他们都不愿再回忆。
;;;;“嘿嘿嘿……”嚎魔教主虽然无比痛苦。心中却很是兴奋。
;;;;因为他修炼的是《血魔卷》。
;;;;当然他得到的仅仅是上卷。
;;;;《血魔卷》在黑暗深渊，只有下卷出现过，被‘寂灭大帝’得到，寂灭大帝因为仅仅得到下卷，无上卷。都无法入门。不过寂灭大帝本就是惊才绝艳之辈，他竟然在《血魔卷》下卷的基础上自创出了一套绝学，甚至还因此跨入尊者级，成为整个黑暗深渊都凶名在外的存在，因为自创绝学，寂灭大帝甚至被称之为整个黑暗深渊最接近主宰的存在。
;;;;因为单单下卷，能让寂灭大帝最终自创出绝学，有如此成就。虽然更主要是寂灭大帝自身的天赋，可也让《血魔卷》名气极大。
;;;;“我为了寻找超脱希望，前往诸多危险之地探查。没想到竟然让我找到了传说中的《血魔卷》上卷！虽然仅仅上卷，但是刚好真神以下足够修炼了。”嚎魔教主很开心，“更重要的是，上卷可以入门，和寂灭大帝不同。我这才是正统的血魔身！”
;;;;“可是修炼可真是难啊。”
;;;;嚎魔教主暗道。
;;;;血魔身，单单入门就极为苛刻，嚎魔教主修炼三万年，将入门修炼到最后一步了，亿万鬼魂只剩下九个最强大的意志，只要再成功。他就真的入门了。
;;;;“寂灭大帝，他自创的绝学，只是有了血魔身的霸道邪恶，却少了血魔身的不死手段。”嚎魔教主暗暗道。“虽然他天赋极高，可他自创的绝学，和传下来的古老的《血魔卷》相比还是差了些。”
;;;;“我若是能够成就大能，凭借《血魔卷》上卷，也足以在真神中纵横了，到时候想办法从寂灭大帝那得到下卷的传承。那就合二为一了。”嚎魔教主期待着，他现在可不敢去找寂灭大帝，更何况上卷就足够了，下卷是成真神后的修炼内容。
;;;;“啊。”
;;;;嚎魔教主停了下来，池丘白等九个虚影都迅速被吸纳进他体内。而他露出来的面孔和手部的鳞甲皮肤都已经破烂露出骨头了，显然修炼不是一般的痛苦。
;;;;“差不多，如果一切顺利，再来三万年就能功成。”嚎魔教主暗暗道，他知道这最后一步也是最难的，按照《血魔卷》记载，一定得小心谨慎，如果操之过急，反而可能自己的本尊神心被九大意志给吞噬掉！虽说这样也就死掉一分身，可是搜集的无数鬼魂以及材料可就浪费了，且还得从头再来，并且正常情况下第一次是最容易成功的，第二次成功可能性就很低，血魔卷记载中，从未有谁第三次往后还能成功的。
;;;;……
;;;;黑色大船行进在黑暗深渊，一层层世界的不断往深处前进。
;;;;东伯雪鹰站在船头，透过手指上的戒指进行传讯，透过血刃酒馆的内部系统联系：“我要知道嚎魔教主的情报，特别是他本尊分身的位置。”
;;;;“哗。”
;;;;顿时大量情报直接被传过来。
;;;;“他乃是四重天界神，是第三十七层深渊世界的君主，周围保持隔绝规则探查，暂时并无他本尊分身位置。”血刃酒馆回应。
;;;;“可能查探？”东伯雪鹰传讯询问。
;;;;血刃酒馆也兼卖情报。
;;;;“需请精通因果之道的修行者，进行查探，需付出代价一千万贡献点或者一亿神晶等值之物。”血刃酒馆传讯。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰作为血刃馆主，每亿年就发放一次薪水，自然用贡献点更划算。
;;;;就像九阳宫主当初追查摩雪国主踪迹，要找到嚎魔教主，得原本就认识嚎魔教主且精通因果之道的，才能根据因果追查其行踪。
;;;;过了足足半个多时辰。
;;;;血刃酒馆那边才传来消息：“嚎魔教主的本尊分身两身体，一身体是在他的老巢‘骷髅海’，另一身体则是在黑暗深渊中的一遗迹‘三首神山’中探险。”
;;;;********
;;;;番茄因为现实中一些事情耽搁了，今天更新晚了，惭愧惭愧。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”