;;    这一跪拜，便是因果。
;;;;传道之恩大如天，无数神级高手们渴望拜在大能者门下，做梦都想拜在神帝门下！到了神帝这一层次，不教导是很正常的，用心教导则是恩德！东伯雪鹰活到如今真正跪下磕头拜师的，一个是拜红尘圣主，红尘圣主让他学了多门界神级秘术，赐予众多宝物，甚至如今还继承整个红石山，红尘圣主虽死，可他让东伯雪鹰收获的已经无比珍贵。若无红石山的历练，东伯雪鹰也根本没今天的成就。另一个就是现如今拜师神帝陛下。
;;;;神帝陛下才会真正引领他。
;;;;“拜，他拜的是？”
;;;;九舍等一个个已经入座的神级高手们都震惊看着这幕，第七梅雨如此冷静，在漩母帝君的身后同样吃惊看着眼前这一切。
;;;;东伯雪鹰的身影跪拜磕头，面朝整个万花宴地位最高最尊贵的那位！
;;;;“退下吧。”神帝陛下淡然道。
;;;;东伯雪鹰当即起身，恭敬退下，立即朝自己的座位走去，周围其他排在前百名的神级高手们看向东伯雪鹰的目光中都满含嫉妒羡慕和些许难以置信。
;;;;“拜师神帝？”
;;;;“他拜在神帝门下？”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰的座位在神级高手中是最靠前的，接近四重天界神的位置。当然第七梅雨不能算，第七梅雨连一个正位都没有，只是仿佛侍从随从在漩母帝君身后侧罢了。
;;;;万花宴继续进行。
;;;;神级高手们都低调的吃喝着，他们都不敢像那些大能者们般高谈阔论，即便说话声音一般都压的很低，谨慎小心的甚至彼此都只是传音。
;;;;“东伯。”离的很近的安海府主笑看着东伯雪鹰，“没想到我安海府能出来一个，拜在陛下门下。”
;;;;“哈哈哈……东伯雪鹰对吧？运气不错嘛，陛下都很久没收徒了，这次能收你为徒，你可得好好修行，尽快掌握一品神心成界神。别让陛下失望。”
;;;;“潜力还是不错的。”
;;;;周围其他几位四重天界神们也都说着，在稍微远处的光头白衣青年‘慧明’则是笑吟吟看着这一切，没有开口。
;;;;东伯雪鹰姿态放的很低，说道：“师尊看中。也是我之运气。”
;;;;成陛下弟子又如何？
;;;;漫长岁月，陛下门下弟子还是不少的，像被逐出门的白沙城主如今也只是三重天界神而已。仅仅一个神帝弟子的身份，面对四重天界神还是得尊敬着点的，如果因此翘起尾巴。连四重天界神都有些不在乎的话，那就太过可笑了。
;;;;“神廷之战结束，上万花真果。”血刃神帝的声音忽然响起，传遍整个万花宴。
;;;;“万花真果？”
;;;;东伯雪鹰以及其他神级高手们个个眼睛一亮。
;;;;“血刃兄，每次都吃万花真果，就不能换点新鲜的。要不你的金劫果子拿出来让我们尝尝。”
;;;;“对对对，血刃兄，万花真果我们都吃厌了。”
;;;;最高处的那几位叙说着，血刃神帝也和他们说着，只是声音有些模糊难以听清。
;;;;很快
;;;;一个个女侍们捧着精致的盘子送了上来。每个盘子上都是一个巨大的果子，都接近常人头颅大小了，果子红通通的，鲜艳欲滴，上面还有些露水，散发着香气。在果子的根茎位置还有着几片叶子。虽然还没吃，可东伯雪鹰他们都已经闻到了果子散发出的香气。
;;;;那是一种清香，初闻似乎寻常，可很快就勾动了身体的冲动，连灵魂都有一种渴望。想要吃掉这果子。
;;;;“梅雨。”远处，漩母帝君却是将面前的果盘直接递给了身后侧的第七梅雨。
;;;;“师尊。”第七梅雨一时间不敢接受。
;;;;“我吃过多次，对我也早无用了。”漩母帝君是看起来很和善温和的女子，不过护短起来。却霸道的很。
;;;;“是。”第七梅雨拒绝不得，当即乖乖接受，心底感激。
;;;;东伯雪鹰此刻已经开始吃了起来，不单单他，其他神级高手们都开始吃了。
;;;;拿起旁边的刀具，随意切割下果肉便开始品尝起来。
;;;;“真香。真甜。”
;;;;东伯雪鹰吃的时候，有发自内心，甚至发自灵魂的满足感。
;;;;这并非虚幻，而是果肉进入体内后，被身体灵魂在迅速的吸收，灵魂都有空灵之感，滋养的也越加舒服，都开始渐渐发生变化。这万花真果……原本可是神帝拿来招待其他大能者的，对大能者都有少许作用，更别说对神级高手了。
;;;;万花真果的滋养是无声无息的，甚至果子蕴含的许多力量一时间灵魂无法吸收，都暂时潜伏在体内，随着时间会让灵魂逐渐吸收。
;;;;“爽。”
;;;;不停的吃，一口气将万花真果吃的干干净净。
;;;;东伯雪鹰能隐隐感知体内潜伏着的雄浑的果子的力量：“它会逐步滋养灵魂，以我这一分身灵魂强度，怕是吸收万年。”
;;;;万花真果乃是大餐，万花宴每位宾客也是有其他的美酒美食享用的，对于大能者而言或许仅仅是口腹之欲，可对神级高手而言也吃的痛快，他们也几乎都在吃，偶尔低声或者传音交谈。整个万花宴上他们毕竟是地位最低的。
;;;;嗡嗡嗡……
;;;;东伯雪鹰边吃，也边观看着，整个万花宴上谈笑声一片，大能者们三三两两谈着，兴致都很高。像这种大型聚会对大能者而言也是很少的，他们来参加，万花真果恐怕反而是其次，更开心的是和许多老友面对面交谈闲聊。
;;;;“大能者几乎都在彼此交谈，甚少和四重天界神谈论。”东伯雪鹰也发现了这种地位的差距。
;;;;如果说，四重天界神因为实力近乎大能，还能偶尔和大能者谈上几句。
;;;;那么
;;;;东伯雪鹰他们这些神级高手，那是完全掺和不上的。像三重天界神、二重天界神等等这种层次也都是没资格列席的！东伯雪鹰他们能列席，也是因为神廷之战的缘故罢了，还算是神帝陛下的恩赐。
;;;;“无形间，便分出了等级。”东伯雪鹰暗道，“大能者是一个群体，四重天界神和他们接近，而再往下……大能者都完全不放在眼里了。”
;;;;“我虽然拜在了神帝门下，对于无数神级而言我算是地位很高了。可对于整个神界真正的统治阶层而言，我依旧只是一个小人物罢了。”东伯雪鹰明白了这点，同时心中也升起了斗志，自身只是从物质界凡人世界走出来而已，一直修行很盲目。
;;;;如今将有神帝陛下指引！东伯雪鹰还是豪气万丈的。
;;;;虽说神帝教徒，没听说护短，反而据说很严格。
;;;;可对此，东伯雪鹰很满意，严格是好事！自己一直缺少机会，缺少好的师傅，这次定要抓住机会！
;;;;……
;;;;万花宴上，神级高手们乖巧低调的很，大能者们吃喝聊了许久，甚至在谈笑间就定下许多事，终于待得尽兴后，在血刃神帝的宣布下，这一次的万花宴终于正式结束！
;;;;******
;;;;今天就一更了，需要好好思考神帝陛下教徒的情节
;;;;*未完待续。手机用户请访问<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”