;;    在庭院内，夏族神灵们三三两两坐着吃喝闲聊。
;;;;“府城之战一共三轮，这第一轮排序战，就淘汰超过三万个了。”紫雷帝君摇头感叹，“三万两千名，仅仅只选前一千名！一座星域通过预选的也就十几个，通过比例来计算，一个星域的神级高手在排序战中全军覆没也很正常啊。”
;;;;“我所在的天象星域上一次万花宴的排序战据说就全军覆没。”云海笑道，“不过我相信以东伯的实力，一定能进前一千名。”
;;;;“东伯一招就能解决凶巫战兵，进入前一千名应该没问题。”龙山大帝也道。
;;;;一群夏族神灵们都在那说着。
;;;;东伯雪鹰笑着：“诸位别夸我了，你们比我信心都足了。”
;;;;“我也相信雪鹰你能成。”坐在旁边的余靖秋也道，“可惜排序战不对外公开，我们根本看不到。”
;;;;“对。”
;;;;“竟然不公开。”
;;;;“真是可惜啊……”
;;;;夏族神灵们都在摇头叹息。
;;;;府城之战分三轮，第一轮排序战是不公开的！而后面的擂台战、生存战则是公开的。
;;;;排序战结束后，安海府会公开宣布前一千名排名，在名单上的，则继续后面的筛选。不在名单上的？那就到此结束了！当然很多神级太过拼命，在排序战中直接身死了。
;;;;……
;;;;神灵们寿命都长的很，短短三天，一晃而过。
;;;;“东伯，东伯，巡守大人请你过去，府城之战即将开始。”军团士兵前来通知。
;;;;“前面带路。”东伯雪鹰出了门。
;;;;余靖秋以及一群夏族神灵们也都跟着，很快来到了巡守大人的住处，这里已经聚集了一大群人影了，熙熙攘攘！
;;;;因为参加府城之战，这些神级高手许多都带了一群同伴好友。
;;;;“十六位神级高手随我出发。其他诸位就在此等候。”关巡守高声道，“排序战不对外公开，诸位也看不到，我也看不到！等排序战结束。排名公开……一切自然知晓。”
;;;;“嗯。”
;;;;“二哥，你要小心，扛不住就主动放弃，别丢了性命。”
;;;;“统领大人，我们就看你了。”
;;;;各处声音。
;;;;东伯雪鹰也和余靖秋、云海、紫雷他们等众人告别。随即包括第七梅雨、东伯雪鹰在内的十六位神级高手跟随着关巡守开始出发。
;;;;******
;;;;呼。
;;;;一支支队伍划过流光从天而降。
;;;;东伯雪鹰他们这一支队伍降落下后，环顾左右，密密麻麻的身影，几乎都是神级高手。当然还有一位位巡守大人！
;;;;“前方高处便是府主。”关巡守忽然开口道。
;;;;东伯雪鹰等一个个连抬头看去。
;;;;远处高处有八道身影，其中最高处正中央是一名和蔼老者，在他旁边还坐着一位厚袍雪白胡须老者。他们俩的下方则是六道身影，一个个气息都浩荡非凡。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一眼就认出，“白沙城主？”
;;;;胖乎乎的白沙城主朝下方密密麻麻人影中扫了一眼，目光便落在东伯雪鹰身上，他还露出笑容。同时一道声音直接传入东伯雪鹰耳中：“东伯，我可是和府主他们都说了，说你一定能进入前一百，参加最终神廷之战。你可别让我失望。”
;;;;东伯雪鹰无奈，这白沙城主比自己把握还大啊。
;;;;这时――
;;;;那名雪白胡须老者目光也扫了过来，落在了这片区域。
;;;;吴山星域的这群神级高手包括关巡守都心中一紧。
;;;;“怎么回事，他怎么会看向这里？”东伯雪鹰等人都疑惑，唯有第七梅雨转头看向别处，那位厚袍雪白胡须老者笑了笑便继续和安海府主闲聊了。
;;;;“第七梅雨殿下。”关巡守却是笑着问道，“你认识那位前辈？”
;;;;“不认识。”白衣俊美青年第七梅雨殿下冷漠道。
;;;;关巡守一愣。只能无奈一笑。
;;;;一般神级哪里敢这么冷冰冰和他说话，可这位殿下能让二重天界神当手下，显然不是他能招惹的。
;;;;“这位老者……”东伯雪鹰遥遥看了眼则是迅速思考起来，脑海中浮现一个个影像和情报。他是红石山主人，对神界的大人物还是都知晓的，“他能和安海府主几乎并肩而坐，至少得是四重天界神。神界的四重天界神就那么些！看他的模样，他是摩雪国主？”
;;;;“好家伙。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“摩雪国主在四重天界神中都排在顶尖。活的极久，实力和我师尊红尘圣主相比，恐怕也相当了。”
;;;;……
;;;;上方高台上，神廷使者起身先向安海府主行礼：“府主，诸多星域尽皆到齐，那我就开始主持了？”
;;;;“主持吧。”安海府主点头。
;;;;神廷使者当即走到高台最前方，俯瞰远处密密麻麻的身影，朗声道：“奉陛下命令，府城之战将由我主持，由安海府主监管。”
;;;;声音浩荡，回响处处。
;;;;东伯雪鹰他们个个抬头看着仔细聆听。
;;;;“之前的星域预选，只是定下一个门槛，选出还算有实力的神级高手。”神廷使者道，“府城之战才是真正的血腥筛选，真正筛选出最优秀的一百位神级高手，好前往神廷！在陛下，在众多大能者面前进行最后的比试。”
;;;;“府城之战分三轮……今天要进行的则是第一轮排序战。”
;;;;神廷使者说着便一挥手。
;;;;他手中出现了一卷轴，卷轴一扔，迅速变得巨大，这卷轴足足上亿里长，悬浮在高空上方，仿佛天幕。
;;;;跟着巨大的卷轴在高空缓缓展开，卷轴内隐隐有天地山川江河，自成一世界。
;;;;“每一次，我会送一千名神级高手进去。”神廷使者声音浩荡，回响在个个耳边，“一批批下来，三万一千八百六十五名神级高手尽皆战斗结束后，排序战便结束。根据你们杀敌的成就定下详细排名，公布前一千名。至于一千名往后全部淘汰。”
;;;;“至于一些规矩，你们应该都知道。”
;;;;“禁止使用界神器、血炼神兵等物，禁止使用一些特殊宝物，一旦发现，直接处死。”神廷使者冰冷吩咐，“发现力不能抗，只要喊出认输，我便会将你们挪移出来。”
;;;;……
;;;;上方神廷使者冰冷说着些规矩。
;;;;对于肩负血刃神帝陛下命令的使者而言，他是谁都不惧的！就是大能者，都不能捣乱！敢捣乱影响神廷万花宴，那就是挑衅陛下！
;;;;“府城之战，开始！”神廷使者冰冷道，“第一批先进去。”
;;;;哗。
;;;;说着无形的力量笼罩下方，作为一位三重天界神，轻易就抓住了其中一千名神级高手，瞬间嗖嗖嗖……一千道身影身不由己尽皆被抓着朝高空中的巨大卷轴中飞去，碰触卷轴后，尽皆没入其中。
;;;;东伯雪鹰等其他三万余名神级高手都抬头看着高空中的巨大卷轴。
;;;;*
;;;;星期一，番茄求下推荐票~~~~还请投票支持下番茄~~~
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”