;;    丁九战船高速穿梭空间，朝夏族世界的西部沙漠赶去。
;;;;晁青正驾驭着这艘丁九战船，浩浩荡荡的神力涌入战船，令这艘神界战船真正展露威能来，其实就算是晁青，也只能发挥战船的部分威力。因为他的境界不够，战船的许多法阵也无法完全催发。幸亏这只是‘丁九’序列的低等战船，他独自一个神级初期的高手还能勉强操纵。
;;;;若是一些高等战船，都是需要上百神级巅峰同时操纵，甚至一个神级军团去操纵的。
;;;;“呼。”
;;;;穿梭空间。
;;;;沙漠的高空中荡起了涟漪，一艘黑漆漆的神界战船出现在这。
;;;;“那是……”
;;;;陈宫主、贺山主、太叔宫主、步城主、池丘白、司空阳等一个个还没从晁青成神的惊喜中平静下来，就被眼前的场景而震撼了。
;;;;只见远处。
;;;;一座六芒星模样的庞大灰色堡垒屹立在这，堡垒中央则是锥形顶，锥形顶则散发着强烈的空间波动，显然它内部就是稳定的空间通道。
;;;;“好大。”
;;;;这座灰色堡垒占地足足有万里，万里是什么概念？正常凡人的目光是看不到尽头的，就算是夏族半神们也觉得眼前的庞大的堡垒，简直遮蔽了半边世界。堡垒本身的高度就足足过千里高，早就穿破了云层。简直比夏族世界任何一座山都要巍峨！
;;;;仅仅千米长的丁九战船，和它一比，简直是个小蚯蚓。
;;;;“快看，堡垒外层。”
;;;;庞大的堡垒的最表层，开始出现了一个个孔洞，孔洞中开始飞出了一艘艘战船，每一艘战船通体深绿色，长度也有千米长，船身上也有着复杂的特殊符纹字符，正是神界的文字。翻译成夏族文字则是――‘丙九’。
;;;;“丙九？”陈宫主脸色一变，“这是丙九战船？”
;;;;丙九战船，也是神界制式战船。
;;;;不过比丁九战船，真正高一个级别！一艘能买丙九战船上百艘。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;上方出现了浩荡的海洋虚影。而且是一座座海洋虚影，这些海洋虚影甚至都彼此叠加混淆。
;;;;“开辟神海？”夏族半神们感到有些惊慌，“这么多同时成神？”
;;;;……
;;;;这座庞大堡垒内部。
;;;;金袍巫神分身、大魔神分身并肩而立，站在那平静看着一切。
;;;;“空间通道已经建立，堡垒已经稳固。”巫神分身露出笑容。“我们成功了，现在就算冒出个神之分身来，也威胁不到我们。别说是三重天界神……就是神界大能者亲自降临个神之分身来，仅仅半神极限威能。也休想攻破我们的堡垒。”
;;;;“巫神，可别太嚣张。若真是大能者要杀你，哪里需要降临神之分身。”大魔神打趣道。
;;;;“哈哈哈……”巫神一笑而过，“我哪里有资格惹得大能来对付我，刚才太高兴，随口一说，随口一说。”
;;;;大魔神也笑呵呵的。
;;;;他全身沐浴在火焰下。就算笑，也只能看到火焰面孔上的嘴角似乎在上翘。
;;;;“通道一稳定，堡垒放下，保护住空间通道。我们就已经算成功了。”金袍巫神道，“接下来就是将整个夏族世界，完全建造成一个超大型堡垒，这就需要些时间。”
;;;;“嗯。”大魔神点头，“之前你我准备了那么多手段，看来都没什么用了。”
;;;;他们带了一大批半神。
;;;;甚至连达到成神门槛的半神都有一些，此刻都是接连成神！
;;;;“伟大的巫神。第一分堡已经固定。”
;;;;“伟大的巫神，第二分堡已经固定。”
;;;;这座庞大的堡垒乃是六芒星模样，除了中央主堡垒外，还有六个角的分堡垒。主堡垒主要是为了保护好稳定的空间通道。最重要。六个角……则是辅助！巫神他们也是第一时间甚至亲自出手，先弄好了主堡垒。分堡垒就不急了。
;;;;“有空间波动。”大魔神看向远处。
;;;;“夏族除了这艘丁九战船，还有什么？”巫神也疑惑看向远处，“难道是东伯雪鹰？”
;;;;“应该是他！这东伯雪鹰一直藏着不现身，现在终于现身了，可是现在就算现身。又有何用？”大魔神冷笑。
;;;;他们对自己太有自信了。
;;;;……
;;;;夏族丁九战船悬停在半空。
;;;;看到半空中浩浩荡荡的一座座海洋虚影，初初一看，就足足有十八位。
;;;;同时有十八位成神？
;;;;夏族什么时候有过这样的场景？
;;;;那遮蔽半边天地的巍峨堡垒、天空中一座座都叠加混淆的海洋虚影、一艘艘明显气息更不凡的丙九战船……显然随着稳定通道的建立，巫神和大魔神可以轻易携带大规模力量进入夏族世界，随意带来的部分力量，就让夏族惊呆了。
;;;;太强大了！
;;;;怎么挡？
;;;;就算来几个神之分身都没用啊。
;;;;“轰。”
;;;;空间中出现黑漆漆的裂缝。
;;;;丁九战船内的晁青、贺山主、陈宫主、池丘白等一众夏族超凡们，包括远处堡垒内的巫神、大魔神以及他们的众多刚刚成神的手下，以及更多的半神手下们，都观看向那黑漆漆的裂缝。
;;;;只见从黑漆漆裂缝中飞出来两道身影。
;;;;白衣青年、淡蓝衣袍女子。
;;;;二人并肩飞出来。
;;;;“雪鹰！”陈宫主惊喜道。
;;;;“是雪鹰！”司空阳观主也激动了，“他没死，回来了！”
;;;;“哈哈哈，是雪鹰，雪鹰从红石山回来了，我就知道他没死。”晁青畅快的很，“我这个老头子都能活下来，雪鹰他怎么可能死。”
;;;;池丘白、太叔宫主、步城主、宫愚、袁青等其他一众半神们都激动无比。
;;;;“还真是他！”
;;;;“他竟然还真出来了。”远处庞大堡垒内的巫神、大魔神却依旧平静，他们自认为胜券在握。
;;;;……
;;;;撕裂空间通道赶到。
;;;;东伯雪鹰一眼看去，便看到了那座巍峨万里遮挡半个世界的庞大堡垒，也看到高空中开始逐渐消散的一座座海洋虚影。
;;;;“还真是和预料的一样，物质界的领主，的确不好惹啊。”东伯雪鹰轻声念叨着，随即一挥手。
;;;;轰！
;;;;一座庞然大物从半空降临。
;;;;这是一座通体耀眼金色的庞大金字塔，金字塔占地有万里范围，高同样足有万里，浩浩荡荡，论高度还远在对方的庞大堡垒之上！
;;;;东伯雪鹰和余靖秋也瞬间进入了这座庞大金字塔内。
;;;;“嗡~~~”
;;;;蒙蒙光芒从金字塔塔尖亮起，朝四面八方弥漫开去，形成了一个巨大的光罩。
;;;;周围十万里范围。
;;;;尽皆被这蒙蒙光罩给罩住，自然也罩住了远处的庞大堡垒，周围十万里范围内一切天地力量都被强行束缚调动，仿佛这十万里范围就成了一个小型世界，这个世界的核心就是那座金字塔。
;;;;“星塔！”
;;;;黑色堡垒内的巫神、大魔神眼睛都瞪得滚圆，一副见鬼了，难以置信的模样。
;;;;“能够在凡人世界，强行控制部分区域自成世界？星塔，而且是传说中的十二阶星塔！”金袍巫神难以置信道，“怎么可能，这，这……”
;;;;星塔……
;;;;在神界是非常常见的战争兵器，星塔光芒照耀范围内，就是己方的领域！
;;;;而十二阶星塔，已经超越领域范畴，能够自成一个世界了。
;;;;******
;;;;第十三篇‘决战’开始！免费的推荐票，人人都有，还请大家投票，支持一下番茄！
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”