;;    这是物质界亿万世界中的一个，这里生活繁衍的不是人类，而是魔兽。
;;;;无数的魔兽在繁衍生存，其中有一座圣地，那里据说生活着无数魔兽们信仰的那位伟大的存在，那位永恒存在，至高无敌的存在――巫神！
;;;;“唉。”巫神站在山顶上，眼神缥缈。
;;;;在魔兽当中传言他永恒存在、至高无上，的确是有所夸大！不过作为物质界领主，只要不去招惹大能者，的确拥有无限漫长的寿命。就算是高高在上的四重天界神都休想杀他。许多物质界领主最后死去，都是因为活的太久，对自我产生怀疑，疯魔了，有的沦落到本尊神心溃散而死，有的也是封印自己记忆不顾一切去投胎开始新的生活。
;;;;当然巫神在‘界神’中还算很年轻，他还有着无限未来。
;;;;“竟然败了，败的这么惨。”巫神轻轻叹息，“辛苦多年的积累，一朝几乎尽丧！败在了一个绝世超凡手里，败的不冤，不冤。”
;;;;之前虽然焦急愤怒失态，可当真的失败后，巫神还是很快就适应了。
;;;;损失虽大，可他作为物质界领主，有的是崛起的机会。
;;;;“这个东伯雪鹰，真是够惊艳啊。”巫神自语道，“从他出生到开战，红石山内的时间加速不算在内，也就两百余年。两百余年……他就掌握了三种二品神心，还掌握了一整套秘技。这样的绝世超凡也是真都非常非常罕见了。”
;;;;能创出秘技就很难得了，东伯雪鹰是三种神心，一整套秘技，并且修行时间还很短！
;;;;“谁能想到……”
;;;;“我防来防去，防住了大地神殿的那位三重天界神。却最终在一个小小凡人世界，碰到一个在神界都难得一见的绝世超凡。”巫神感叹道，“他修行时间还短，如果给他更长时间，说不定能悟出一品真意吧？”
;;;;太强了！
;;;;尤平长老可是被奇兰国主收为亲传弟子，可只是掌握两门二品神心。自创仅一种秘技！且修行了超过两千年！尤平长老已经很耀眼，比梅山主人、辰九他们厉害多了。
;;;;可和东伯雪鹰比呢？
;;;;不管是哪一方面，都被东伯雪鹰完爆！这简直是个质的差距。这种绝世超凡，在巫神看来。多点培养，多点际遇，完全有望掌握一品真意了。
;;;;“最后灭杀我和大魔神的分身，竟然都引动了些许世界之力？”巫神点头，“也对。他掌握的虚界神心，虚界神心的确能够映照整个夏族世界，且虚界和真实世界本就是一体两面，在这基础上，恐怕只要稍有进步，就有望炼化世界之心，以这东伯雪鹰天赋，快说不定百年内就能成，再慢，一千年也必定能成了。”
;;;;巫神摇头。
;;;;一个物质界领主即将诞生！
;;;;且是踩着他和大魔神。
;;;;“这个东伯雪鹰也太厉害了。”巫神回忆整个事情发展。不由摇头，“恐怕巫毒折磨他的百年时间，反而对他的心志有了淬炼，红石山的培养……才让他这个绝世超凡真正一飞冲天吧。”
;;;;“输得不冤，不冤。”
;;;;“毕竟谁能想到，会碰到这样的绝世超凡。这样的几率，也会被我和大魔神碰到。”巫神摇头。
;;;;……
;;;;如果说巫神还算平静，那远在黑暗深渊中的大魔神‘达尔豪’就真的无比愤怒了！
;;;;“该死，该死，啊啊啊。该死！！！”伴随着愤怒的吼声，一座神殿殿厅内无形的黑色波动弥漫开去，一些守卫都瞬间化作粉末湮灭，更远处的其他手下们吓得胆战心惊。
;;;;殿厅内。
;;;;大魔神走来走去。一双巨大的弯角下，面容狰狞。
;;;;“竟然败了，败了？准备了这么久，竟然败了？巫神那个蠢货，不是那么自信吗？还有那东伯雪鹰，怎么就冒出来这么一个绝世超凡。这样的超凡。就算在黑暗深渊当中也很难碰到。我这领地内诞生的无数恶魔，就从来没有一个恶魔有这么厉害过。”
;;;;“这样的超凡，会出现在一个凡人世界？还刚好让我碰到？”
;;;;“啊啊啊，该死啊。”
;;;;大魔神愤怒嚎叫。
;;;;他恨。
;;;;恨碰到东伯雪鹰这样的绝世超凡，这样的超凡，放在神界，如果大能者不太挑剔的话，都是可能被大能者收为亲传弟子了。如果专心教导引导，悟出一品真意也很有可能。
;;;;这种逆天的超凡，竟让他碰到？
;;;;“我积攒漫长岁月的神晶，几乎尽皆消耗光了，啊啊啊，该死。”大魔神在咒骂咆哮，他这次付出也很大，他和巫神不同。巫神可以本尊留在物质界，分身在神界中冒险完全能够再度崛起。可是黑暗深渊中却危险多了，他大魔神可没法躲进物质界。
;;;;积攒这么多神晶，容易吗？一下子全没了！
;;;;“池丘白那个叛徒，叛徒！”大魔神低吼，“他如果动手，在星塔内进行破坏，就算毁不掉，只要能够让星塔维持的时间更短！星塔膜壁更早溃散……我和巫神就能够进行大规模建造，将东伯雪鹰给重重包围，那样我们也赢了。”
;;;;“叛徒，叛徒，池丘白，你不是要做英雄吗？”大魔神的眼眸中满是怒意，从出生开始就从无数恶魔中挣扎生存，大魔神睚眦必报，自然要狠狠折磨池丘白。让池丘白求生不得求死不能。
;;;;******
;;;;战争结束了，东伯雪鹰也懒得管巫神、大魔神会有什么想法，他此刻心中最牵挂的就是自己的妻子。
;;;;嗖！
;;;;一道流光飞来，直接进入了星塔内，星塔塔顶的光芒此刻也开始消散，战争已经获胜，自然无需再维持了。
;;;;“雪鹰。”
;;;;“雪鹰。”
;;;;陈宫主、司空阳、贺山主等一群夏族超凡，以及成神的晁青都激动无比，情绪显然还未曾平复。
;;;;东伯雪鹰微微一笑：“那空间通道已毁，大魔神和巫神的分身也已经摧毁！他们输了，我们赢了！”
;;;;“这次多亏雪鹰你了。”陈宫主感慨道，“恐怕这次战争前，大魔神、巫神都没将我们夏族当成对手。他们其实也没错，我们夏族的确没法阻挡他们，幸好……我们夏族在这一个时代，诞生了有史以来最强的超凡！雪鹰，你真是厉害啊，我看过关于神界无数信息记载，都觉得你在神界中都算得上是最最耀眼的超凡。”
;;;;“哈哈哈，诸位，夸赞我的话，我们庆功宴上慢慢来。”东伯雪鹰笑道，“大家也收拾下吧，我也去陪陪靖秋。”
;;;;“去吧去吧。”
;;;;“赶紧去陪陪靖秋，这次她功劳也很大，若不是她，星塔撑不到现在。”贺山主也连道，贺山主在后期操纵星塔时也越来越拼命，他的灵魂都有了些受损，不过他的受损并不算大。因为受损一大，疼痛剧烈，操纵星塔效率也会下降的，反而得不偿失。
;;;;……
;;;;在星塔内的单独的厅内，东伯雪鹰和余靖秋相视一笑。
;;;;“靖秋，辛苦你了。”东伯雪鹰握着妻子的手。
;;;;“不辛苦。”余靖秋笑的灿烂，“其实还是靠你，靠你才能击溃巫神大魔神。我们其他超凡根本没法插手，我也最多操纵星塔帮上一点忙。”
;;;;“你灵魂伤势怎么样？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“还好，战争结束了，我也可以好好休养，没事的。”余靖秋此刻脸上都满是幸福笑容。
;;;;******
;;;;呼~~~更新完毕，对了，我已经将画手画的‘袁青’师弟的原图发在公共微信上了，最近正在让画手画主角‘东伯雪鹰’，一次次修改中，估计过些天就好了，到时候也会发到公共微信上的。
;;;;加番茄公共微信的办法：添加朋友搜‘我吃西红柿’！
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”