;;    “有动静。”
;;;;“快看。”
;;;;正在星塔歇息的晁青、贺山主、司空阳、池丘白、步城主他们一个个都观看到了远处的那一幕，大魔神出现，和东伯雪鹰彼此对峙。跟着那一片区域就陷入了绝对的漆黑。
;;;;跟着就是一片恐怖的巨响，周围的沙漠地面开始粉碎粒子化……
;;;;“怎样了？战斗怎么样了？”
;;;;“大魔神应该敌不过雪鹰吧？雪鹰说过，大魔神和巫神对他都没威胁。”
;;;;“如果没有一点依仗，大魔神难道是来送死的？”
;;;;在场一大群人都焦急无比，却又根本看不到战斗的情形。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰单手持着饮血枪，左手微微捂住胸口，皱眉看着远处一片漆黑中燃烧着火焰的大魔神。
;;;;“竟然抗住了？”大魔神低沉冷笑道，随着他的笑声，周围开始出现了一尊尊大魔神的身影，一时间周围四面八方出现了成千上万的大魔神身影，个个体表血红色火焰燃烧，个个穿着甲铠。气息也是丝毫不弱。这让东伯雪鹰面色一变。
;;;;分不清真假，自己借助星塔世界镇压，也无法摧毁那些身影，这可比自己虚界手段要厉害多了。
;;;;“再接我几招。”
;;;;咻咻咻咻咻咻！！！！！！нéíуапGě醉心章、节亿梗新
;;;;成千上万的大魔神从四面八方围杀过来，东伯雪鹰也不管敌人，当即挥舞起手中的饮血枪，饮血枪变得足足有千里长，扫荡间，威能浩荡，碰山山粉碎，碰海海倒倾，虽然有部分大魔神身影受到一些威能波及而消散。可大多都保持完好。
;;;;一个个挥舞着利爪从东伯雪鹰身体内穿过！
;;;;他们的手掌穿戴甲铠宛如利刃，肆意切割，带着邪恶诅咒。
;;;;“大魔神，没用的，就凭借神器甲铠附带的诅咒，根本不可能伤我。”东伯雪鹰虽然身体一次次被穿过，可他的攻击却丝毫不停，一杆长枪毁天灭地，巨大的黑色星辰缓缓转动，‘混洞碾压’一次次施展，碾压四面八方，大魔神的身影一个个接连被碰到破灭。
;;;;“我刻意准备的甲铠，还真没用。”大魔神嘿嘿低声笑了起来，“想要在凡人世界，杀死你，可真是难啊。东伯雪鹰，你可知道天地之力是什么吗？”
;;;;“天地之力？”东伯雪鹰一愣。
;;;;“天地之力是能量。”大魔神说道，“星塔世界探查四面八方，借助的就是它操纵的天地之力！它自成一个小世界，对天地之力的控制达到极致。不过……我能破解。”
;;;;大魔神右手微微举起，开口道：“封！”
;;;;哗――
;;;;大魔神消失不见。
;;;;周围一片漆黑，看不见任何物体。
;;;;东伯雪鹰顿时脸色大变，不但是他的虚界感应领域、星辰引力领域、极点穿透领域，甚至是星塔的世界之力此刻竟然也无法感应到周围万里范围了。
;;;;两位界神师兄都说过，星塔照耀下，自成一个世界。在这个世界之力探查下……除非是界神境界才有望真正躲避开探查，之前巫神和自己交手，虽然自己同样境界上被完全压制，可是借助星塔还是能发现对方的身影的。
;;;;可是面对大魔神，不管是之前化身万千，还是现如今完全消失。
;;;;自己都找不到对方，甚至都无法感知周围。
;;;;“给我破破！！！”东伯雪鹰只管强行攻击，挥出手中的饮血枪。
;;;;“蓬！”
;;;;饮血枪忽然砸到了一柔韧的物体，恐怖的威能竟然被这柔韧物体尽皆给吸收化解了。
;;;;同时周围的漆黑消散，显现出了真实的场景。
;;;;“啊！”
;;;;东伯雪鹰看向四面八方有些惊呆了。
;;;;……
;;;;“怎么回事？”
;;;;“那，那是什么花？”
;;;;“雪鹰，雪鹰他怎么……”
;;;;星塔内的夏族们都惊呆了，连正在操纵整个星塔的余靖秋也都分心观看到这一幕，她也惊呆了。
;;;;在夜空照耀下。
;;;;远处那片沙漠凹坑中，正有着一朵巨大的黑色花朵生长，黑色花朵还有着两片红色叶子，黑色花朵的大量花蕊层层叠叠，完全包裹。在这花朵内部，正是手持饮血枪的东伯雪鹰。
;;;;花朵有约莫三千里范围！花瓣有些半透明，上面有无数神纹在流转。
;;;;“雪鹰他，他怎么在一朵花里面了？”陈宫主声音都有些发颤。
;;;;“雪鹰被困住了，困在花朵里面了，出不来了。”司空阳也焦急了，他们看着外面沙漠中那多黑色花朵内，正在奋力施展枪法一次次攻击欲要轰破花朵的东伯雪鹰。可任凭东伯雪鹰如何攻击，这黑色花朵都在微微荡漾震颤，轻易卸去冲击力。
;;;;“得救雪鹰，得救他。”余靖秋的投影也出现在殿厅内，她焦急无比。
;;;;“怎么救……我们怎么救，有什么办法？”
;;;;“快，驾驭战船，我们驾驭战船去攻击那黑色花朵。”步城主第一个道。
;;;;“快。”
;;;;一个个都焦急万分，立即分别在自己区域内驾驭着各自的梭形战船。
;;;;******
;;;;这一朵巫陀罗圣花内，东伯雪鹰被困在花朵里。
;;;;他透过半透明的花瓣看到了外面。
;;;;大魔神正站在半空，冷漠看着被困在花朵里的东伯雪鹰。
;;;;“该死，该死！！！”
;;;;长枪纵横。
;;;;肆意奔腾。
;;;;一次次轰击在花朵上，可无数花瓣上神纹运转，轻易卸去冲击力。这说是一朵花，实际上是非常精密的宝物，而且是星塔都要更加精妙的多。能够轻易卸去东伯雪鹰的冲击力。
;;;;“嗯？”大魔神忽然转头看向远处，远处星塔处有接连十三艘梭形战船飞出。
;;;;“东伯雪鹰，你们夏族的人来救你了。”大魔神一迈步便直接飞到了这巫陀罗圣花的其中一片红色叶子内，这红色叶子也有数千里范围，内部也有空间，大魔神进入其中。
;;;;轰轰轰轰轰轰……
;;;;一个个黑色磨盘攻击向黑色花朵，可是这花朵的花瓣微微荡漾着，神纹运转，便卸去了冲击力。
;;;;“怎么办，似乎没用。”战船内的司空阳焦急传讯询问。
;;;;“攻不开啊，这花朵轻易就能卸掉攻击力，看不出它有任何损伤。”晁青也焦急无比，他们都想要救出东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰也在竭力攻击。
;;;;疯狂的一次次攻击，和外面的族人们配合！可是这花朵的承受能力显然很强，完全将一切攻击转移卸掉。
;;;;“哼哼，这可比我们建造的堡垒要稳固多了！”大魔神遥遥看着花朵内还在挣扎的东伯雪鹰，“东伯雪鹰，如果不是你，占领整个夏族我们根本不需要付出这么的的代价。这一朵圣花……我们付出的代价，就超过之前漫长岁月建立空间通道、培育神之分身、建造堡垒等一切付出！甚至在询问陛下之前，我都不知道有这样的宝物，我和巫神付出这么多，你死，也真的该值得骄傲了。”
;;;;“滚！！！”
;;;;花朵内的东伯雪鹰怒吼道。
;;;;他在疯狂攻打着花瓣，和外界同伴配合着。
;;;;“没用，陈宫主，晁老，这花朵比堡垒要稳固的多，这样根本不行。”东伯雪鹰透过星塔，将声音直接传递到每一人耳边，“你们都回星塔，听我来安排。”
;;;;“好。”
;;;;努力了片刻的晁青等人，看着被困在黑色花朵内的东伯雪鹰，都强忍焦急，个个驾驭着梭形神界战船先返回星塔。
;;;;******
;;;;今天会有三更！
;;;;番茄再求下，免费的，人人都有，投票支持下吧~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”