;;    今天第三更！――――――东伯雪鹰连道：“不急不急，大哥，怎么对付毒郢，我已定好。 （   .  . ）之所以不急着动手，也是时机还没完全成熟。几千年都过去了，几个月我还是有耐心的。”白沙城主见状摸了摸翘起的胡子，嘿嘿笑道：“你既然已谋划好，那就好，如果需要我出手，随时招呼一声，别人还怕得罪那个郢古良，我可不怕。”“一个近身侍卫，如果乖乖的就罢了，如果敢兴风作浪，我就厚着脸皮直接向师尊告状。”东伯雪鹰说道。“狠。”白沙城主立即夸赞。东伯雪鹰让各大势力敬畏的，就两点，一个是潜力极大，另一个就是陛下亲传！神帝陛下对亲传弟子是何等重视，东伯雪鹰如果真的去告状，那就真可怕了。当然……东伯雪鹰也就嘴上说说，实在是自身真的搞不定，无能为力了，才可能那么干。“对了，东伯。”白沙城主嘿嘿笑着，“有一件事我得提前和你说。”“大哥请说。”东伯雪鹰道。“你应该知道，唉，我当年一时糊涂，被逐出了师尊门下。”白沙城主连道，“我如今一直想着什么时候能够重归师尊门下。”“这……”东伯雪鹰犹豫了。当初大哥白沙城主是因为偷吃了师尊珍贵的世界沙心果，师尊一怒下将他逐出门下。这种事情想要挽回，太难了。“我也不是让东伯你现在就帮忙，你现在刚拜师尊门下不久，说这话恐怕也无用。”白沙城主连道，“我知道，师尊当初颇为震怒。我想要重回师尊门下很难，不过我活到如今，寿命估摸着也过去大半了，我就想着一件事。想着我在本尊神心溃散前，能够再回到师尊门下。”“大哥……”东伯雪鹰连道，“你放心，待我实力强些，再选个好时机，一定和师尊去说这事。”白沙城主顿时咧嘴笑了，笑的开心：“好。有你这话就好了。”远处忽然飞来两道流光。正是戈白和一位陌生黝黑男子，他们俩降落下来。“还不赶紧拜见殿下。”戈白立即道。“百里商拜见殿下。”这黝黑男子恭敬行礼。东伯雪鹰一个叫百里商的气息不凡，乃是一位二重天界神。是来投奔自己的，自从公开招募，到如今来投奔自己的二重天界神算上这位就有三位了。“百里兄弟，从哪里来？”东伯雪鹰问道。黝黑男子当即道：“禀殿下，我本行走神界，四处冒险磨砺自身。然而修行到如今也已过二十亿年……修行一路一直难以再寸进，长久四处闯荡也倦了，想要找一处安稳之地好好静修。所以特来投靠殿下。”东伯雪鹰轻轻点头：“嗯。戈白师兄，先带百里商兄弟去歇息吧。”很快，戈白和黝黑男子化作两道幻影，消失在远处。“啧啧啧，我来见你，就碰到一位二重天界神投靠你？”白沙城主感慨，“跟我说说。你都招募多少二重天界神了？”“不多，才三位。”东伯雪鹰道。“还不多，你才招募多久。”白沙城主感慨，“如果你这么招募下去，恐怕时间长点超过十位都很正常！我活了多少亿年，我麾下也就八位二重天界神。而且大多都是从我麾下一些弱小者中逐渐修行提升的。像这种真正实力有成的。还来投奔的？少的很！他们也是陛下亲传，将来前途非凡，所以早早来投奔，哎，真是羡慕。”东伯雪鹰哈哈一笑。……“百里兄，有什么事尽管来找我。”戈白笑道，“你以后就暂居这洞府。至于亲卫军统领的事……不急，殿下决定人选时定会选出来。以你的实力，就算不是统领，那至少也是副统领。”“谢谢戈白兄了。”百里商笑呵呵道。戈白点头：“那我不打扰了，你且歇息，平常也可以四处逛逛。这府邸上哪里能去哪里不能去，我早已吩咐那些侍女，她们会告知你。”说完戈白便离去。百里商转身，这毕竟不是客人暂居的洞府，且百里商又是二重天界神。这座洞府也是足足占地数千里，毕竟界神们修行时，地方太小都没法演练。“没有重要事情不可打扰我。”百里商吩咐道，随即便迅速进入了自己的殿厅后方的一静室内。静室内。百里商环顾左右，一挥手，黑色界神力立即飞向四方，迅速遍布整个静室，构成了复杂的法阵，隔绝一切探查。甚至他还从储物戒指内拿出了一吊坠，将吊坠暂且戴在胸前，这吊坠散发着波动弥漫周围，令周围更加难以探查。像一些杀手，像一些地位够高的，一般都有混淆时空隔绝探查的宝物。“呼。”百里商松了口气，眼眸中有着难掩的兴奋，一翻手，他手中出现了普通的木盒。他郑重的将木盒放在身前，而后缓缓打开。木盒内，是一颗黑色球体，上面有着诸多凹凸不平的纹路。“得到了！”百里商眼眸中满是激动，“苍雍国主不惜一切都想要得到这件宝物，让我们一个个进遗迹送命，哼哼哼，可这宝物最终却落在我手。”百里商伸手抚摸在黑色球体上，界神力灌入进去。嗡！黑色球体缓缓亮起，凹凸不平的纹路放出光芒，映照在周围半空中，是一副非常复杂的图案，图案深不可测。百里商室半空中显现的图案，痴迷完全沉醉其中，他得到这件宝物，一路逃窜，也次，虽然短暂对他感悟天地规则便已经有很大触动。“那座遗迹广袤浩瀚，连四重天界神都可能随时丧命，苍雍国主那般疯狂，这件宝物定是不凡。”百里商仔细琢磨着，他本是被苍雍国主强行抓去进去的炮灰，苍雍国主也在遗迹周围布下天罗地网，按理说谁都逃不掉。可是当拿到黑色球体后，遗迹崩溃，苍雍国主布置下的法阵都直接破碎了，他自顾不暇。当时时空混乱，好些界神炮灰们四处逃窜离去。而他百里商，就是那个得到遗迹至宝的最走运的那个。“我一路逃窜，悄无声息，甚至隔绝探查……从边缘地带，穿过时空岛疆域，一直抵达血刃神廷疆域。悄然加入东伯雪鹰麾下。”百里商嘴角翘起，“东伯雪鹰也能庇护我，而且苍雍国主恐怕也找不到我。”随即百里商继续仔细参悟这黑色球体，寻找着这遗迹至宝的秘密。**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”