;;    “父亲，我和雪鹰既然来了，就没在乎过危险。更何况我们俩也只是一尊分身而已，你无需担心我们。”余靖秋传讯道，“而且我们还发现了一个地方，叫做血火之门。”
;;;;余靖秋仔细介绍了一遍，这也是东伯雪鹰允许的。
;;;;自己岳父，也没什么必要隐瞒。
;;;;“通过筛选，在普通区域就不会遭到攻击，无意闯入重地，也仅仅只是先驱逐？反抗才会遭到击杀？”摩雪国主一惊，立即明白了这个宾客身份何等重要！
;;;;“好。”摩雪国主心中也升起了生的渴望。
;;;;有女婿帮助，自己或许真能逃出去，还能投转世投胎去搏一搏！
;;;;“女儿，我太深入湖心岛，只能透过因果感应确定我大概的位置。且我逃窜时还进入一些极危险地方，九死一生才逃到这！我来的路，雪鹰他也不能沿着同样路线过来。”摩雪国主传讯道，主要是一开始九阳宫主他们追的太狠，摩雪国主才哪里危险就往哪里冲，那九阳国主他们都不敢去赌命。
;;;;“父亲，你先将位置告诉我。”余靖秋传讯道。
;;;;******
;;;;呼。
;;;;穿行在湖心岛内部，周围处处都被冻结，层层冰层覆盖，东伯雪鹰却很轻松，因为没有遭到任何袭击。
;;;;“这种感觉，真是痛快。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;上一次自己战战兢兢经历一场场搏杀，若非犰玉帝君，自己和靖秋怕都抵达不了真神器隐藏的地方。那已经是摩雪国主刻意放置的较为安全的区域了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰接到了妻子传来的地图。
;;;;“这么深入？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;摩雪国主，和湖心岛外围边缘的直线距离超过两千亿里！这是纯粹直线距离，而湖心岛布局玄妙，实际上要绕很远。
;;;;“慢慢来吧。”
;;;;因为自身很安全，东伯雪鹰完全可以用最简单的方法――不断的朝摩雪国主位置逼近！一条通道走不通就换一条道！
;;;;时间流逝。
;;;;一天两天三天……
;;;;东伯雪鹰这次深入距离，是自己初次进来时的百倍都不止了，却一次战斗没发生。
;;;;“真是奇特。”东伯雪鹰看着前方，这条通道的尽头。是一个空间漩涡。东伯雪鹰没有把握也不敢乱钻，谁也不知道钻进去会被挪移到哪里去！显然这是一种空间通道，肯定通往某个地方。
;;;;“转头。”东伯雪鹰毫不犹豫转身返回，沿着之前发现的一条岔道继续前进。
;;;;湖心岛内部太庞大了。
;;;;神界深渊来此的四重天界神、大能者又太稀少。东伯雪鹰一个都没碰到！不过路过那么多地方，他也记录下了非常详细的地图。
;;;;……
;;;;转眼已经一个月过去，东伯雪鹰即便经常绕路，因为他一直以最高速在飞行前进，一些看似危险特殊的地方他都避让开。所以一直行进在普通区域，没有遭到任何麻烦，一个月时间，他和摩雪国主的距离也缩小到了五百亿里。
;;;;“呼。”
;;;;通体漆黑的通道内，东伯雪鹰在高速飞行。
;;;;通道内虽然有着厚厚冰层，但是透过冰层可以看到冰层深处的黑色材质。
;;;;“蓬。”东伯雪鹰一挥手，白色流光射出，便轰碎了大片的冰层，露出了那幽暗的黑色廊壁，黑色廊壁上还有着简单朴素的纹路。却有着奇异韵味。
;;;;“越是深入湖心岛，都能看到一些建筑了。”东伯雪鹰暗道，如今这些建筑都被冰封了。
;;;;“那是什么？”
;;;;东伯雪鹰猛然停下，转头看向刚刚路过的后方的冰层。
;;;;那厚厚的冰层中，一道人影若隐若现，盘膝坐在那。
;;;;“没有甲铠？”
;;;;“盘膝而坐？”
;;;;东伯雪鹰凌空而立透过冰层仔细观看着，冰层很厚，这是一名穿着灰袍的男子，盘膝坐着，却被完全冰冻住了。
;;;;“我一个多月。也算深入湖心岛，见过极多了。可那些冰雕，个个都是穿着甲铠。”东伯雪鹰暗道，“这是第一个没穿甲铠的。”
;;;;东伯雪鹰有一种冲动。要研究研究。
;;;;“管他呢。”
;;;;“就算这灰袍男子，真的是湖心岛内部的某个厉害人物。我无意中打扰，我宾客的身份，他应该也不会直接打杀我。”东伯雪鹰念头一定，当即一挥手，无数白色锋芒从手指尖飞出。直接撞破冰层撕裂冰层，哗哗哗，大片大片冰层崩塌。
;;;;约莫上百米厚的冰层被完全撕碎，太皓之力非常巧妙的没有伤到灰袍男子一丝，便将他周围的冰层完全震碎，露出了灰袍男子的模样。
;;;;他盘膝坐着，没有任何气息。
;;;;“死了？”东伯雪鹰一感应就立即确定了，“本尊神心都没了？”
;;;;东伯雪鹰操纵一丝太皓之力渗透进这灰袍男子尸体体内，的确空荡荡的，不过这具尸体却让东伯雪鹰暗暗色变，因为在太皓之力顺着鼻孔钻入进去的时候，却已经发现了这尸体的肌肉筋骨乃至脏腑器官，都强大的恐怖。
;;;;“绝对是大能者，而且是将身体修行到极高境界的大能者。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“不过他是谁？”
;;;;东伯雪鹰仔细观察，“他身体的气息来看，应该是神界的大能者，而非黑暗深渊。而我神界历史上的大能者，包括死去的，我应该都知道。可是，我却不认识他。”
;;;;东伯雪鹰皱眉仔细观看着眼前这位灰袍男子，一个陌生的大能者，历史上都未曾记载的大能者。
;;;;“不过神界历史记载也并不安全，像湖心岛主人，也同样没有记载。”东伯雪鹰暗暗猜测。
;;;;东伯雪鹰目光落在了灰袍男子的手腕上，那手腕上有一赤红色手环，当即一招手，那一赤红色手环便迅速脱落飞了过来，这是灰袍男子尸体身上除了衣袍外唯一的一件宝物。他东伯雪鹰还不至于去剥死去修行者的衣服，即便那衣服是界神阶极品。
;;;;赤红色手环是储物宝物，还是一件可用来战斗的特殊界神器。
;;;;“有意思，虽然是界神器，可威力似乎很大。”东伯雪鹰暗暗色变，他炼化赤红色手环时，立即发现了手环内部的古老法阵，那浩瀚法阵幽暗难测，让东伯雪鹰都有些心悸。法阵内部更是有一片固定的时空，“这是一件可以将敌人封存进‘时空’的兵器，只需要激发这件兵器，就能将敌人收了进去，收入这时空内。”
;;;;“这兵器内的奥妙，谁炼制的？我感觉洞天宝物红石山，都有些不如它。”东伯雪鹰皱眉，“而且这个灰袍男子尸体，我竟然辨认不出他的身份。”
;;;;“算了。”
;;;;想不通，只能暂时放在一边，不管怎样，这神秘灰袍男子早已死了不知道多久，且还是在湖心岛极深之处。
;;;;“这里面还些物品，或许从这些物品，能发现他的身份。”东伯雪鹰意识渗透，手环内部时空是分成近百层，其中一层时空就是存放物品的。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”