;;    东伯雪鹰手持飞雪神枪，走向那两尊金色雕塑。
;;;;金色猿猴睁开眼睛：“凡人，你还来？你的实力根本没希望的。”
;;;;“或许这次会有些惊喜。”东伯雪鹰说道，说完轰他的体表就出现了隐隐约约的血色气流，力量血脉爆发！
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰瞬间跃出，全身沐浴在火焰中，汹涌的火焰笼罩了周围，笼罩住了金色猿猴和那头闭眼假寐中的金色大鹏鸟。同时手中长枪高高举起，仿佛星辰碰撞般的威势，直接朝下方的金色大猿猴怒砸了过去。
;;;;“硬碰硬？凡人，你可真是莽撞啊！”金色猿猴就看着东伯雪鹰在半空中蓄势发出这一击，随即非常自信的挥手，大巴掌就迎了过去。
;;;;论力量，它还是很自信的。
;;;;轰~~~~
;;;;长枪怒劈在了那金色大手掌上，一股汹涌的威能震荡，金色猿猴的手臂情不自禁一弯，身体都往后连续沉重的倒退了三步，发出沉重声响，它眼中满是惊愕色。
;;;;虽然一方是蓄势发出一击，另一方是随意迎上。可能够将它劈的倒退三步……显然双方力量上已经相差无几了！
;;;;“你这猴子力量还真大，不过，这一次你输定了！”东伯雪鹰却是充满自信，身体一落地就迅速前冲，快如鬼魅。
;;;;“好快。”金色猿猴连挥出了长长的锁链，锁链飞舞，阻拦向东伯雪鹰。
;;;;铛铛铛~~~
;;;;东伯雪鹰的速度明显比过去要快的多，身体素质的急剧提升，让他的灵活性等诸多方面都达到新的高度。之前他灵活性上就占优势，现在这优势就更加大了！金色猿猴的锁链根本无法抽中东伯雪鹰，东伯雪鹰轻易闪躲，偶尔长枪格挡。
;;;;嘭嘭嘭！！！
;;;;长枪一次次抽打，抽打在金色猿猴身体的一些关节部位，打的金色猿猴整个踉踉跄跄。
;;;;“小鸟，我挡不住了！”金色猿猴急切喊道。
;;;;“猴子，你可真没用。”一道金色幻影呼啸拍击而来。
;;;;东伯雪鹰面色郑重，腰腹发力，长枪陡然扫出，轰――一枪之威，直接扫在那羽翼上，金色大鹏鸟都被震得往后顿了下，东伯雪鹰也退了一步。
;;;;“果真进步很大。”金色大鹏鸟连道，“猴子，联手。”
;;;;“好。”金色猿猴应道。
;;;;顿时金色大鹏鸟主动在前面俯冲厮杀，翅膀时而犹如刀锋削来，时而仿佛蒲扇拍击，这大鹏鸟速度极快，力量上比自己稍微弱上些许，差距并不算大。自己仗着枪法精妙倒是完全能够压制它，可是那金色猿猴在后面一次次挥舞着诡异莫测的锁链。
;;;;猿猴双手都抓着锁链，锁链的两端，时而射出，时而抽打，时而缠扰。诡异莫测。
;;;;一条锁链……配合起大鹏鸟，东伯雪鹰明明占上风，可就是无法突破金色大鹏鸟的纠缠！
;;;;“该死。”东伯雪鹰咬牙。
;;;;“我们俩配合多年，最擅长纠缠敌人，别说是你，就算是一些超凡强者，怕也难以突破我们的阻碍。”金色猿猴自信道。
;;;;“我们俩虽然无法击败你，可要阻挡你太容易了。”金色大鹏鸟也得意自信。
;;;;东伯雪鹰一杆长枪，搏杀在两头超凡炼金生物中。
;;;;枪法精妙，可就是突破不了阻碍。
;;;;“它们的创造者，自然是厉害的超凡法师。”东伯雪鹰明白，“法师们身体脆弱，估计创造这两尊炼金生物就是为了当盾牌，用来阻挡敌人。法师们就能从容的释放出强大的法术！”
;;;;这种肉盾，攻击或许弱些。
;;;;可防御纠缠却是一等一的。
;;;;比如这两头超凡炼金生物……身体材料极为不凡，自己伤不了它们。它们体型大，一个速度极快体型大，两个大翅膀一张开就是二三十米范围了。另一个则是锁链诡异莫测，锁链的飞行速度可比自己移动速度快多了。在旁边一次次破坏打扰。
;;;;“难道我就击败不了这两头家伙。”东伯雪鹰急了，“我如今实力已经达到了一种极致，难以再提升了。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰倾尽全力，可金色大鹏鸟、金色猿猴一前一后，仿佛两堵墙拦住了东伯雪鹰。它们甚至用身体来阻挡纠缠，它们乃是炼金生物，身体每一处都能当兵器用。
;;;;“我的食物，只能再支撑半年多点。”
;;;;“我唯一出去的希望，就在这超凡强者骸骨身上。”东伯雪鹰眼中有着强烈的渴望，“没有其他办法了，只有最后的一条路！”
;;;;东伯雪鹰后退，退出了界限。
;;;;“放弃了？”金色大鹏鸟冷笑。
;;;;“你这凡人还有点实力，可惜要击败我们还差些。”金色猿猴也道。
;;;;“放弃？我怎么可能放弃？”东伯雪鹰则是笑了，“你们是炼金生物，战斗是需要消耗能量的吧！越是剧烈的战斗，消耗越大！或许你们能够从天地中吸收力量补充，但是补充速度绝对远远赶不上消耗。一旦消耗殆尽，你们应该就没法动弹了吧。”
;;;;金色猿猴、金色大鹏鸟都微微一怔。
;;;;“接招！”
;;;;东伯雪鹰持着一杆长枪，周围火焰浩荡，再度杀了过去，只是这一次他力量血脉没有爆发。
;;;;其实即便不爆发，东伯雪鹰的身体力量也比五个月前爆发时强多了！至于速度灵活性上更加厉害。他如今的身体丝毫不亚于项庞云那魔兽异种的身体强横，因为东伯雪鹰人类躯体更小，灵活性上比那魔兽异种还要更胜一筹。
;;;;“轰隆隆~~~”东伯雪鹰不爆发下，虽然无法占据上风，可凭借精妙的枪法和灵活身法，依旧能和金色大鹏鸟、金色猿猴厮杀的难解难分。
;;;;“凡人，你真的要这么杀下去？”金色猿猴有些急了。
;;;;“当然！”这是出去的希望，东伯雪鹰怎么可能放弃？
;;;;任何一个超凡炼金生物，都是有能量之源的。当然借助身体内的法阵也可以从天地间吸收力量缓慢的补充，可这种补充……是远远无法和真正的生命相比的。
;;;;“猴子，或许我们守护的日子就快要结束了。”金色大鹏鸟说道。
;;;;金色猿猴眼中也有着一丝复杂色，随即一锁链抽打向东伯雪鹰：“凡人，有本事你就将我俩力量耗尽，不管如何我们都会遵循主人命令，竭尽全力阻止你！”
;;;;“那就来吧！”
;;;;东伯雪鹰看到希望，自然厮杀的充满战意。
;;;;一个时辰，两个时辰，三个时辰……
;;;;这一次交手持续了足足九个时辰，东伯雪鹰才精疲力尽停下去歇息。主要是一开始力量血脉爆发消耗体力太多，否则他坚持时间就长多了。
;;;;跟着吃些食物，吸收天地间火焰力量迅速补充消耗，又静坐恢复精神。
;;;;仅仅三个时辰后，东伯雪鹰就又生龙活虎！
;;;;“再来！”
;;;;第二次长时间搏杀，这足足持续了三天！
;;;;仅仅休息三个时辰再度生龙活虎。
;;;;“再来。”东伯雪鹰手持长枪，火焰沐浴全身，再度杀来。
;;;;……
;;;;十五天后。
;;;;金色猿猴和金色大鹏鸟接连都颓废一屁股坐下。
;;;;“你赢了。”金色猿猴声音都有些弱了，“真是怪胎，你们人类恢复速度太快了，三个时辰就完全恢复！我恐怕三个月才能完全恢复，没法打。”
;;;;“他是生命，我们不过只是炼金生物而已，。”金色大鹏鸟则是说道，它们俩气息都比较弱，只剩下说话的力气了，让它们再高速搏杀根本没力量了。
;;;;东伯雪鹰心中激动，同时笑道：“两位，我就不客气了。”
;;;;“其实我家主人，也一直在等待后来者，只是没想到会是一个凡人。”金色猿猴摇头嘀咕。
;;;;东伯雪鹰走上前去。
;;;;先看了看那八边形水潭，水潭内有着晶莹的液体，表面有着淡淡的薄雾，轻轻一闻，都能闻到很清新的味道，并且整个人都是一个激灵，似乎身体的疲劳都消散了不少，精神都好了很多，这让东伯雪鹰眼睛一亮：“真是好宝贝。”
;;;;随即他看向了前方石床上盘膝坐着的那一尊穿着银色衣袍的骸骨，骸骨右手旁边石床上正有着一银色手环，略一感应就能知晓，正是储物手环。
;;;;“晚辈东伯雪鹰，见过前辈。”东伯雪鹰先跪拜行了一礼，自己能得到一位超凡遗留宝物，这一跪拜也是应该的，“请恕晚辈冒犯。”
;;;;说着一招手。
;;;;天地之力裹挟下，银色手环从石床上飞到了东伯雪鹰手中，瞬间斗气侵入就轻易炼化，跟着便仔细查看这银色手环内了。
;;;;“好大的空间！”一查看，东伯雪鹰首先就被这银色手环内的空间给震住了。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”