;;    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。
;;;;东伯雪鹰是凭借着占据绝对优势的力量，驾驭着星域飞舟硬是冲到了第四十层深渊世界。
;;;;他就仿佛一头野蛮的巨熊，另外五位深渊君主虽然算得上是好猎手，却也只能稍微减缓他的脚步。
;;;;“东伯雪鹰！”
;;;;“东伯雪鹰，你竟然还敢朝深渊世界深处钻？”
;;;;一道道身影正迅速逼近。
;;;;东伯雪鹰略一感应，就确定如今在第四十层深渊世界的深渊君主已经达到了十一位之多！有从深渊上层世界追来的，也有更深层世界迎面堵截来的。
;;;;“随着时间拖延，围堵我的会越来越多，我修炼《灭极玄身》，如今是堪称防御无敌，也只是相对一般的大能者而言。如果敌人实力太强，我这甲铠也不一定扛得住。”东伯雪鹰暗道，自己毕竟才是三重天界神，可以说是防御最弱的一个毁灭军团士兵。
;;;;“我的生机，就在那。”
;;;;东伯雪鹰也在倾力和围攻他的君主们搏杀，强行碾压，目光却已经落在了遥远处的一座庞然大物身上。
;;;;那是一座比较奇特的庞大山脉。
;;;;山脉的不同方向，一共有三个巨大的恶魔头颅入口！每一个恶魔头颅都足足有万亿里高，几乎碰到了这一层深渊世界的天空最高处。三个恶魔头颅坐落在庞大山脉的不同三个方向，恶魔头颅的嘴巴大张着，它的嘴巴、鼻孔、眼睛、耳朵……都是进入山脉的入口。
;;;;这就是从宇宙大破灭中依旧存续至今的古老遗迹――三首神山！
;;;;“三首神山，能不能活命，就看最后一搏了。”东伯雪鹰眼中有着期待。
;;;;为什么没有往深渊外逃。
;;;;反而不断往深层次钻？
;;;;就是因为――三首神山！
;;;;东伯雪鹰很清楚，一旦自己被深渊意志排斥，引导深渊强者们来捕杀自己，或许他们不会太拼命，可自己要从第三十七层一路往外逃，第三十六层、第三十五层……乃至逃出去，不谈别的，途中单单那位‘白君王’就是翻手能灭自己的。
;;;;除了白君王以外。还有一位‘?魔主’虽不是尊者级，却能在尊者级面前保命，且杀招极强极强，和九阳宫主、紫袍巫皇相比恐怕都能够占据上风！
;;;;这样的存在。也是能够轻易对付自己的。
;;;;所以往外逃，三十多层深渊世界，单单这两位就是自己无法应对的，更别说其他一些危险了。
;;;;就算没《血魔卷》上卷，东伯雪鹰也明白。自己唯一的生路，就是逃向‘三首神山’。
;;;;一来，三首神山很近，在第四十层深渊世界。自己之前是在第三十七层，离的近。
;;;;二来，三首神山乃是古老遗迹，进入其中，大能者们也不敢大大咧咧随便乱闯，不像正常的深渊世界刻意肆意追捕自己。自己只要逃进去，他们要追杀。就得小心三首神山的危险。
;;;;自己保命能力强，是有望在三首神山活下来的。
;;;;“如果没有血魔卷，对我的围堵，绝对没现在这么疯狂，恐怕我已经轻松逃进三首神山了。”东伯雪鹰也无奈，血魔卷，导致自己仅仅从第三十七层世界逃到第四十层世界，就遭到这么多强者围攻了。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰驾驭着星域飞舟，迅速朝三首神山飞近。
;;;;三首神山太庞大了！单单三个恶魔头颅都是万亿里范围，整个神山占据了这一层深渊世界近半的区域。东伯雪鹰现在之所以还在飞行赶路，就是努力赶到其中一个最近的入口！三首神山没别的入口，只有从那三个恶魔头颅进去。
;;;;“挡住他。”
;;;;“拦住。”
;;;;那些还距离数万亿里外已经抵达这一层世界的深渊君主们焦急传音。
;;;;到了他们这一层次，每一刹那。都会生出诸多变化。
;;;;虽然这一层深渊世界已经汇聚了十一位深渊君主，可真正能够近身围攻的也就才七位，其他四位还没赶到呢！围攻的七位中也就三位是大能者，都是普通大能者水准，所以东伯雪鹰如今还能扛得住。
;;;;“给我闪开！”东伯雪鹰离最近的入口也就一千多亿里，驾驭星域飞舟撕裂时空通道还是极快的。东伯雪鹰一边施展枪法，甚至宁可用身体硬抗也努力的节省时间。
;;;;终于――
;;;;咻！
;;;;仿佛一道幻影。
;;;;驾驭着星域飞舟，东伯雪鹰从三首神山的其中一个仿佛山羊恶魔头颅的耳朵中钻了进去，那耳朵孔洞也是有数百亿里浩荡，耳朵上还有无数粗大的绒毛，每一根绒毛都仿佛参天大树，东伯雪鹰几乎一瞬间就驾驭飞舟冲了那孔洞中。
;;;;“追。”原本追杀东伯雪鹰的那些深渊君主们，刚进入孔洞范围，便感觉到了无形的压制。
;;;;领域无法施展了。
;;;;连世界之力都无法调动了！时空也无法穿梭了！
;;;;那些追杀的深渊君主们立即速度大减，厉害的古遗迹都是有着强大的压制的，甚至传说中有一些地方，连规则都会完全改变。像湖心岛深处据说就有类似的地方！当然就算东伯雪鹰在湖心岛内也仅仅去了毁灭洞天一个较为特殊的地方。
;;;;其实‘血火之门’深处也会特殊，只是他没敢进去。这也是当初得救妻子，当然他心中也明白，进去了怕活着出来希望也渺茫。
;;;;……
;;;;白君王穿着银白甲铠，俊美无比，踏着虚空在前进。
;;;;第二十五层深渊世界、第二十六层、第二十七层、第二十八层……他的前进速度很快，比星域飞舟还要快。可还是得一层层前进。
;;;;“我开辟出的道，是用来战斗的，在赶路上却是不擅长。”白君王轻轻摇头，即便不擅长他穿行时空的速度也比一般的大能者要快的多。
;;;;“禀白君王，东伯雪鹰防御堪称无敌，力大无穷，我们只能勉强减慢他逃跑速度。”
;;;;“禀白君王，他已经抵达第四十层深渊世界。”
;;;;“禀白君王，东伯雪鹰在朝三首神山冲。”
;;;;“我们来不及了。”
;;;;“拦不住了。”
;;;;三首神山有三个恶魔头颅入口，东伯雪鹰选最近的，自然很快就能到。
;;;;在东伯雪鹰沿着一宛如山羊恶魔头颅的耳朵孔洞进入时，白君王则已经抵达了第三十五层深渊世界。
;;;;“这位东伯殿下还是很有自知之明的，一开始就是在朝第四十层逃，他应该清楚，也就躲进三首神山还有一线生机。其他地方他一点希望都没有。”白君王轻轻摇头，“只是那群废物也真是没用，一个三重天界神，他们都拦不住。”
;;;;“救了火铖尊者……”
;;;;“这就是毁灭军团士兵的实力？才三重天而已啊。”白君王暗道，他也去过毁灭洞天尝试过加入毁灭军团，可惜失败了。
;;;;他去时，已经是尊者级实力。
;;;;要加入毁灭军团，考验难度自然也高的夸张。
;;;;“不过躲进三首神山，就以为能逃得掉？”白君王嘴角有着一丝笑意。
;;;;……
;;;;三首神山内。
;;;;沿着那巨大的恶魔头颅的耳朵孔洞飞入后，东伯雪鹰还小心戒备感应着身后，可忽然他脸色微变，因为他放在储物手环内的那一片暗红色锋利残片竟然震颤起来，隐隐有一股无形的力量在吸引它，东伯雪鹰感觉到那股吸引力量的方向。
;;;;“这残片，受到召唤了？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;残片，是在湖心岛的时候发现那一具被冰封的尊者级强者的尸体时，发现其遗留的宝物之一。那位尊者级存在对于残片，虽能判断不凡，却也未发现用途。
;;;;东伯雪鹰也曾琢磨过，也没摸透，所以早就扔在储物宝物的旮旯，完全不管它了。
;;;;可没想到进入这三首神山，这暗红色锋利残片却受到了无形力量吸引。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”