;;    催发手中的令牌，意识再次被裹挟着降临到锁界塔的第三百五十一层世界。
;;;;广袤世界。
;;;;无数雕塑一动不动，当东伯雪鹰降临后，雕塑开始渐渐苏醒。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰一飞冲天飞到高处，环顾四面八方，刻意寻找下东伯雪鹰很快发现了其他有着图案的大石，立即一个个记下。而这时雕塑战士们一个个迅速围杀过来，东伯雪鹰也是和三尊虚界身体一同联手同时先对付一个雕塑战士。
;;;;上一次输得太快，也让东伯雪鹰明白一旦雕塑战士们全部围过来，自己根本一点反抗之力都没有。所以得赶紧在一开始，就全力以赴先对付一个！
;;;;呼~那雕塑战士刀锋怒斩下，也没什么异象，仅仅是刀锋一闪而逝，仅仅一个照面，接连两尊虚界身体都重创溃散，而东伯雪鹰本尊和剩下的最后一尊虚界身体却是趁机一枪出招，一个施展的乃是混洞碾压，另一个施展的是星辰陨灭击！
;;;;“哗！”长枪枪杆都扭曲旋转，带着星辰陨灭的虚影，一枪擦着雕塑战士的刀背，刺在了他的胸膛，他厚重的甲铠震颤了下，隐隐有了裂痕。
;;;;“蓬。”另一杆长枪则是怒抽在雕塑战士的背部，雕塑战士被抽的抛飞开去，却丝毫无伤。
;;;;“什么？不但攻击强，身体防御都厉害成这样？”东伯雪鹰大惊。
;;;;“杀！”
;;;;短暂的交手，其他更多的雕塑战士汹涌围了上来，东伯雪鹰几乎瞬间被淹没，靠着虚界身体切换拼命苟延残喘，努力观看这些雕塑战士们的攻击手段，却也仅仅撑了五六个呼吸就再度被灭，意识回归。
;;;;“嗯。”秘室内盘膝坐着的东伯雪鹰点点头，“这些雕塑战士不同的兵器。却施展同一种秘术，秘术威势极大，使得他们一招一式看似普通，可威力却比我任何一招都强的多！”
;;;;“这秘术，隐隐有混洞神心的韵味。”
;;;;“看来在这一世界修行，应该就是有助于掌握混洞神心了。”东伯雪鹰也明白师尊血刃神帝的用意。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰脑海中有师尊血刃神帝传下的讯息，都是指点他修行的，分别是混洞神心和世界神心两部分。世界神心且罢了，他观看一遍却是完全都懂了，因为他早掌握了世界神心。所以他更多心思还是细细体会师尊对‘混洞神心’的指点教导。
;;;;一边体会。另一边则是在锁界塔的第三百五十一层中进行战斗。
;;;;随着时间流逝。
;;;;他也从众多大石上终于搜集全了这一门秘术！他这才发现，那些雕塑战士们施展仅仅只是秘术的一部分，并没有将秘术真正威力发挥出来。如果完全发挥出来，自己连挣扎的余地都没有！而仅仅只是施展一部分，且还和东伯雪鹰近身搏杀，这让他更加近的感受这一门秘术。
;;;;战斗，就是学习的过程。
;;;;******
;;;;如果说在锁界塔第三百五十一层世界的战斗学习比较吃力缓慢的话，那么第九十五层世界就截然不同了。
;;;;这是一片繁茂的森林。
;;;;森林中，东伯雪鹰看着周围。无数的参天大树中，有着一尊尊雕塑战士，这些雕塑战士们也在苏醒。同样在参天大树中，也有着一块块大石。大石上有许多图案，玄妙无比。
;;;;“杀。”雕塑战士们完全苏醒了，最先一名雕塑战士一踩大树，化作流光飞扑而来。同时手中的长鞭挥舞出。
;;;;长鞭飞过长空，却一下子形成了千百条长鞭虚影，完全笼罩东伯雪鹰。让他逃无可逃。
;;;;“杀。”又有一名雕塑战士杀来，他瞬间拔剑出鞘。
;;;;妖异的剑光直接划过长空，仿佛绕指柔一般，剑光扭曲飞舞，也同样缠绕向东伯雪鹰。
;;;;“杀！”又一名雕塑战士挥舞着大锤，大锤远远猛然砸来，轰隆隆~大锤所砸之处产生无数黑色气流，无数黑色气流也笼罩向东伯雪鹰，缠绕过来。
;;;;所有的雕塑战士！
;;;;尽皆可以远距离进攻，无数剑光纵横、刀光肆虐……
;;;;幸好每次同时出手的仅仅只有十位，东伯雪鹰还能勉强一搏，这第九十五层雕塑战士防御不算强，勉勉强强杀死一个后，仅仅撑了两个呼吸，就因为无所不在的束缚，逃都逃不掉，迅速毙命。
;;;;……
;;;;夏族世界，红石山内。
;;;;“这一门秘术？”
;;;;东伯雪鹰仅仅连续进入第九十五层世界十二次，就完全记下了这一套秘术，甚至已经开始参悟逐渐学习，只是在锁界塔内他依旧伪装成完全不懂的样子，毕竟太快就学会，实在太虚假了，容易被看破虚实。
;;;;“现在还不是暴露世界神心的时候。”东伯雪鹰暗道，“谨慎起见，暂时也无需告知师尊。”
;;;;“最安全的秘密！”
;;;;“就是只有一个人知道的秘密。”
;;;;虽然很相信师尊血刃神帝，可敌人是时空岛的。
;;;;时空岛、血刃神廷、万神殿……这是三方彼此有着仇怨的势力，彼此争斗一直都是有的！暗杀刺杀，甚至大能者厮杀都很常见。时空岛一方的大能者，杀死血刃神帝一个内门弟子……这是芝麻大的一点小事，如果能杀死血刃神帝一名亲传弟子，时空岛一方反而会颇为得意。
;;;;因此……
;;;;谨慎点。
;;;;“等我掌握混洞神心，到时候就是二重天界神。”东伯雪鹰暗道，“那时候那些大能者们也不可能一念就击杀我了，能杀我的也就是师尊、时空岛主、万神殿主他们几个。”
;;;;到了万神殿主、时空岛主他们这一层次，是不屑降低身份对付一个小字辈的。
;;;;唯一需要小心的是其他大能者。
;;;;大能者……一念感应，便是躲在物质界都一样击杀！东伯雪鹰躲在哪都没用，躲在师尊血刃神帝门下也是没用的。
;;;;“慢慢来。”东伯雪鹰是很有耐心的，他如今前途无量，又不着急，自然得一步一个脚印踏踏实实，谁都无法撼动他影响他。
;;;;“先学这一门秘术。”
;;;;东伯雪鹰独自站在大树下，红色树叶飘荡。
;;;;手持一杆长枪，开始缓缓施展枪法，体会秘术奥妙，渐渐的，长枪周围就有一丝丝气流环绕，气流充满韧性，便是巍峨高山也会被这一丝气流给绞的粉碎……只见一丝丝气流开始弥漫周围，无数气流，开始幅散出红尘岛范围。
;;;;无数气流，纵横上亿里。
;;;;气流涌动环绕下，如果是在锁界塔，恐怕那些雕塑战士瞬间就被绞杀粉碎！
;;;;“刚刚初步参悟还未曾练成，不过这一领域招数的确很精妙。和我自创的领域类秘技‘世界牢狱’是不同的方向。”东伯雪鹰暗道，掌握世界神心这么多年，他根据世界神心也自创出一整套秘技，其中就有领域类秘技世界牢狱。
;;;;以镇压困敌为主。
;;;;而如今从锁界塔学到的，源自于一门绝学的零散一部分构成的秘术，却让东伯雪鹰看到了另外一个方向。
;;;;“呼呼呼~”
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在大树下，长枪放在膝盖上，静心参悟，只见红尘岛周围纵横上亿里的无数气流越加凝练，仿佛一条条龙蛇在交错飞舞。
;;;;**未完待续。手机用户请访问<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”