;;    东伯雪鹰扫视周围，他的视力极强，轻易便看清这一片天地的范围，这是一片约莫两千多亿里直径的世界，除了自己进来的巨大入口外，没有其他出口！
;;;;这片世界，是一片光滑平整的砂砾大地，仿佛沙漠，看不到其他任何杂物。
;;;;“嗯？砂砾大地？”东伯雪鹰心中一动降落下来，双脚落在了砂砾地面上，顿时微微凹陷，踩出了两个脚印。
;;;;“三首神山，我之前一路逃命，所经过之的通道都是坚不可摧。反而这里却出现了砂砾？”东伯雪鹰观看着下方，“我看看这砂砾大地下方到底是什么？”
;;;;轰~~~
;;;;汹涌的太皓之力弥漫开去，直接开始排挤下方的砂砾。
;;;;无数的砂砾被排挤开，在东伯雪鹰的正下方，出现了直径上亿里的巨大深坑，随着浩浩荡荡的耀眼的白色光芒弥漫开去，无数砂砾被排挤，深坑也是越来越深，砂砾朝周围排挤！很快，就已经达到过万里深。砂砾开始变得粗大。
;;;;“咦？”东伯雪鹰发现，下方不再是那种很圆润细小的砂砾，而是一些粗大的砂砾，甚至开始有些不规则，并非是圆球形。
;;;;“这是什么？”东伯雪鹰一招手，其中一个粗大砂砾就落到了手中。
;;;;粗大砂砾，都是灰白色。
;;;;东伯雪鹰一用力，他的力量何等强，可粗大砂砾却坚硬无比，根本没有丝毫受损。
;;;;“继续。”
;;;;浩浩荡荡太皓之力继续朝下方深入，无数粗大砂砾被排挤开，越是深入，砂砾越是粗大，形状也越加奇怪，东伯雪鹰渐渐有了些猜测，当深入六万里深时，东伯雪鹰脸色一变，这是一根巨大无比的黑色骨头。自己排挤的深坑虽然维持直径百亿里，可也仅仅只能看到这一根骨头的一部分。
;;;;东伯雪鹰立即操纵太皓之力，开始拖拽这根骨头。
;;;;哗啦！
;;;;这一根黑色骨头被拖的飞了起来，它足足有一亿六千万里长。且已经断裂残破。并且骨头表层有着大量的碎末，那些碎末是灰白色。碎末正是之前看到的无数粗大的砂砾。
;;;;“难道这根骨头被分解，分解成无数砂砾？”东伯雪鹰抬头观看这片广阔的砂砾大地，“这茫茫砂砾大地，难道都是骨头被分解的？”
;;;;东伯雪鹰想顺手收起这骨头。收入洞天宝物内，洞天宝物是杀死嚎魔教主本尊后得到炼化的。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，他本尝试将这一根古老骨头收起来，却感觉到整个天地有着无形的力量束缚在骨头上，自己根本无法收起。
;;;;“还带不走？仿佛和这世界成了一体了？”东伯雪鹰摇摇头，也就放下了骨头，放下后，黑色骨头立即迅速沉陷下去，被无形的力量拖拉着迅速坠入底部。
;;;;东伯雪鹰看着深坑的底部，无数粗大砂砾都被排挤掉。完全露出底部。
;;;;黑色骨头也是在底部中，底部下方是非常坚韧的暗红色厚膜。
;;;;“破。”东伯雪鹰尝试攻击。
;;;;一缕太皓之力刺入暗红色厚膜，勉强刺入大概一手指的深度，随着东伯雪鹰收回力量，厚膜上的缝隙就立即愈合。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰又迅速飞行探查了其他地方。
;;;;“在这砂砾大地的深处，的确有一些残骸在被分解。”东伯雪鹰暗道，“最底部更是暗红色厚膜，用赤云枪也勉强刺入百米深，且收回后，厚膜裂缝立即愈合。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰心中也隐隐有些焦急的。因为追杀来的黑暗深渊强者随时可能到，他不敢再拖延。
;;;;“先藏起血魔卷。”
;;;;东伯雪鹰心意一动，一翻手拿起了一本血色书籍，书籍在手中仿佛无尽血海。散发着邪恶血腥气息，甚至有无形力量诱惑着，如果是一般较弱的界神恐怕都扛不住诱惑。东伯雪鹰在意志上比较了得，至少还是抵抗得住的。
;;;;将这《血魔卷》上卷原本藏在一件储物宝物内，而后储物宝物上裹着一隔绝探查的宝物，轻易伪装变化。变化成暗红色皮膜物质模样。
;;;;“破。”赤云枪全力怒刺，将暗红色厚膜刺出百米深，随即将伪装的宝物扔了下去，顺着刺入的缝隙坠入百米深处。跟着东伯雪鹰收回长枪，那缝隙也愈合。
;;;;“有本事你们来找吧。”东伯雪鹰轻轻一笑。
;;;;进入三首神山这么久，才找到适合藏匿血魔卷的地方。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰继续远远飞行。
;;;;“啪啪啪……”天空中忽然有雨滴飘落。
;;;;“下雨了？”东伯雪鹰有些惊讶抬头看向天空，天空中的确飘起了雨，并且雨水似乎在迅速的变大。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色微变看向自己的体表的黑色甲铠，雨滴飘落，轻易贯穿了东伯雪鹰体表周围的太皓之力！要知道在这样危险的地方，体表都是有力量笼罩保护的，可现在这些雨滴轻易贯穿了太皓之力，滴落在了黑色甲铠上，黑色甲铠表面嗤嗤嗤作响，隐隐开始受损，“黑色甲铠都开始受损？”
;;;;东伯雪鹰立即想到了曾发现的一些骨骸，那些骨骸坚不可摧，可表面的确有许多破损粉末，都是那些砂砾，“难道就是因为这些雨水，导致骨骸分解的？”
;;;;“轰，轰~~~~”雨水越来越大，从飘起雨滴到此刻仅仅才过去一个呼吸时间，可雨水已经仿佛天地倾倒而下，眼看着茫茫的砂砾大地上开始出现了积水，积水在以肉眼可见的速度迅速上涨。
;;;;“嗤嗤嗤。”东伯雪鹰体表的黑色甲铠也在受损，幸亏甲铠极为坚固强悍，还能多支撑点时间，且东伯雪鹰也在不断调动力量来修复。
;;;;“赶紧躲起来。”
;;;;东伯雪鹰不再飞行，立即朝下方钻了下去。
;;;;穿过了已经有一尺深的积水层，穿入无比密集的砂砾层继续往下钻，钻了六万里深后，才终于解除到那暗红色厚膜。
;;;;这里已经是最深处，那积水还没有渗透下来。
;;;;“给我破。”
;;;;东伯雪鹰施展枪法，怒刺进去。
;;;;并且整个人都顺势往内钻。刺入百米后，东伯雪鹰也直接钻入了暗红色皮膜百米深处。他感觉周围的暗红厚膜的包裹挤压之力，可这力量还是扛得住的。东伯雪鹰在百米深处继续努力刺枪，可此刻明显艰难的多。努力许久又多深入了二十米有余，便再也无法停下，毕竟越深越加坚韧。
;;;;“就这里吧。”东伯雪鹰一翻手拿出了嚎魔教主死后留下的洞天宝物，洞天宝物也立即变化，变化成暗红色厚膜物质模样。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰凭空消失不见。只剩下洞天宝物伪装的极为微小物质留在这，周围的暗红厚膜立即合拢包裹住这微小物质。
;;;;“洞天宝物，在隔绝探查方面极为擅长，已经隔绝了一片千万里范围区域，这片区域，想要找到我，得一处处深入厚膜内部，千万里范围，要一处处找，可不是容易事。”东伯雪鹰颇为自信。自己是盯着一处地方怒刺才勉强刺入这么深。
;;;;要想要一次性在厚膜上轰出十米范围的深坑，都比自己刺出缝隙要难上千倍万倍，恐怕尊者级才能做到吧。
;;;;据算一次轰出十米范围，要地毯式搜索千万里范围……得多久？
;;;;更何况东伯雪鹰也不会傻乎乎的将自己的洞天宝物，刚好留在模糊混沌区域的中央核心。他距离隔绝区域的最核心还有三百万里的，可惜，黑暗深渊强者们并不知道。
;;;;……
;;;;洞天宝物内，这片洞天世界内，也生活着无数生命，个个信仰着嚎魔教主。
;;;;“器灵。从今天起，让这片洞天世界内，断绝嚎魔的信仰。”东伯雪鹰很是不喜，当即吩咐道。他自己可没时间做这些。
;;;;“是，主人。”器灵应命。
;;;;东伯雪鹰立即随意寻找了一片草地，将周围百万里范围完全隔绝，成为自己修行之地。
;;;;“尊者级要找到我应该没那么容易，可是也说不准，毕竟他们的手段是我无法预测的。”东伯雪鹰盘膝坐在广袤草地上。“那就看吧，看是我先修炼成为四重天界神！还是他们先找到我！”
;;;;如果先被找到，那也只能认命。
;;;;******
;;;;在夏族红石山世界。
;;;;妻子余靖秋和东伯雪鹰还在那一家酒楼内边吃边聊着。
;;;;“雪鹰，去三首神山的深渊君主们越来越多了。”余靖秋也时刻了解着外部消息，主要是她父亲摩雪国主也从各处得到消息，显然三首神山内的局势越来越紧张！汇聚在那的黑暗深渊强者越来越多，大家甚至都在猜测，这位东伯殿下到底能撑多久才被抓住或者杀死。
;;;;“别管他们了。”东伯雪鹰端着酒杯，轻轻仰头喝完，随即起身，“我们走吧。”
;;;;“走？”余靖秋一愣。
;;;;他们俩都是留在物质界的，要去哪？
;;;;“嗯，我准备闭关了，不成四重天界神，不出关。”东伯雪鹰说道，“至于在三首神山的分身，被抓住，就只能怪运气不好了。”
;;;;该做的都做了。
;;;;现在就只能看运气！
;;;;而且这次经历也让东伯雪鹰觉得，实力弱在外闯荡真的太累了，连个四重天界神都可以在‘世界之力’上压制自己！境界不如人啊！其实上次在湖心岛就已经感觉比较心累，毕竟步步惊心的感觉并不是那么美好的。可是他实在无法安心悠闲修行到四重天界神再去救长风，怕长风大哥撑不住，所以才进入黑暗深渊。
;;;;“我该做的都做了。”
;;;;“这样吃力心累的事，以后是不干了，安安心心先修炼成四重天界神吧。”东伯雪鹰想的很明白，接下来的岁月就好好蛰伏起来，等下次出来，自己就不是这么好欺负了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”