;;    四支队伍都在漫长陨石桥的第一块巨大陨石上。
;;;;“唯我真意能修行出八条手臂，佩服佩服。”梅山主人赞叹道，他掌握的两门真意中也有‘唯我真意’，很清楚要形成八条手臂何等艰难。
;;;;“如果说我们中谁最有把握通过连天藤，恐怕就是梅山主人你了。”辰九则是道。
;;;;“连天藤？就凭我这神甲么？”
;;;;梅山主人转头遥遥看着整个陨石桥的尽头的那一株几乎贯穿整个星空的庞大连天藤，“连天藤，在神界也是极为恐怖的一种植物吧，伟大的界神级存在，恐怕大多都不是这连天藤的对手！可在红石山，仅仅只是用来考验徒弟的，这条路，太难了。”
;;;;巫马海、剑皇、东伯雪鹰、辰九等一个个都遥遥看着那株巍峨的连天藤。
;;;;“在神界，想要成为神界大能的徒弟，要么是传说中的传说……一品真意的绝世超凡！要么是成神后短时间内就进化出一品神心的。”巫马海低沉道。
;;;;“我们中恐怕就东伯雪鹰兄弟有这天赋。”辰九说道。
;;;;一品真意，代表在超凡阶段就要掌握，最难。
;;;;一品神心……难度略低，可以以‘二品神心’成神，随后再靠积累让神心进化到一品。
;;;;不过越早掌握一品，代表越早窥探到天地规则的本质！
;;;;“说不定东伯雪鹰兄弟能走的最远呢。”梅山主人笑道。
;;;;“过誉了。”东伯雪鹰摇头看向陨石桥的尽头，“我只要通过陨石桥，成功解掉我中的鬼六怨巫毒，这就够了。”
;;;;连天藤。
;;;;像梅山主人、辰九、巫马海他们去都是赌命，都是九死一生。
;;;;论实力自己攻击上或许和他们接近，可在保命等方面就弱多了。辰九和梅山主人可都是修行唯我真意的，身体强横的比尤兰领主还厉害！而自己呢？遇到些厉害的攻击，恐怕自己一击就被斩杀了。毕竟自己借助都是真意威能，真意引动天地威能，是强大。星辰真意护体也不错。可一旦扛不住……青甲守卫如果再扛不住，自己脆弱的身体恐怕一击就完了。
;;;;不死之身？
;;;;自己的‘星辰陨灭击’的规则奥妙都能摧毁库蒙将军的身体，除非是‘巫神剑’那种被勉强操纵没什么规则奥妙的攻击，可这显然不可能。红石山越是深处，规则奥妙越恐怖。像那些石雕守卫就能轻易穿透虚界了，更别说连天藤上的敌人了。
;;;;“东伯雪鹰说的对，想那么多都没用，现在得闯过陨石桥再说。”巫马海低沉道。“上一次我们是最先闯的，这一次就反过来吧，如何？”
;;;;“我们没意见。”金衣青年剑皇和梅山主人都看向东伯雪鹰和辰九。
;;;;一旦反过来。
;;;;那么上次最后出发的东伯雪鹰他们，这次就得最先闯。
;;;;“没意见。”东伯雪鹰和辰九相视一眼，就说道。
;;;;这也只是小事。
;;;;因为不管是夏族情报，还是界神存在赠与的情报，都非常详细介绍了红石山中的危险。陨石桥上的危险，更是很明确的，谁先闯后闯，区别并不大。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰、辰九、福叔和老贼都在商议办法。
;;;;“陨石桥的危险。有两处。”辰九道，“一处在陨石桥的中央，一处在陨石桥的尽头！只要通过这两处危险，就成功通过陨石桥。到时候东伯雪鹰你就有望解毒了。”
;;;;东伯雪鹰笑了笑：“希望吧。”
;;;;“陨石桥中央，盘踞着一群神界生物。”辰九道，“是非常常见的飞翼毒蝎，在神界，就有神灵专门培育一些特殊生物，甚至培育出密密麻麻数十万的神级飞翼毒蝎，铺天盖地而来。就是一颗星辰要不了多久都会被完全啃食光。”
;;;;东伯雪鹰暗暗赞叹，神界和凡人世界的确不一样。
;;;;“不过陨石桥还没这么危险，陨石桥中央盘踞的飞翼毒蝎，会根据外来者派出相应的队伍。一名外来者，它们会派出一支队伍，我们队伍共有四人，就会遭到四支飞翼毒蝎队伍。一支飞翼毒蝎队伍是由一头神级飞翼毒蝎和十头寻常飞翼毒蝎组成。”辰九道，“也就是说，我们会遭到四头神级飞翼毒蝎和四十头普通飞翼毒蝎。对我们而言，要比闯过浮空岛还要更危险些。”
;;;;东伯雪鹰、老贼、福叔都点头。
;;;;陨石桥……
;;;;和浮空岛相比，更加不适合大群人一起闯。比如十个人一起闯，单单神级飞翼毒蝎就足足十头，还有一百头普通飞翼毒蝎。
;;;;单独行动，反而很有利！
;;;;靠速度！
;;;;宁可和普通飞翼毒蝎交手，也不碰神级飞翼毒蝎。拼尽手段，尽快闯到陨石桥的另一半。飞翼毒蝎就不会追杀了。
;;;;陨石桥……也只是需要通过。并不需要杀死这些飞翼毒蝎！镇压一个时代的半神，还是有一些希望过去的。
;;;;这红石山内，越是往后，对个体要求越加苛刻。
;;;;“计划就是这样，飞翼毒蝎以速度著称，飞行起来变幻莫测，大家小心。”辰九道，只有辰九能在速度上跟上神级飞翼毒蝎，东伯雪鹰他们三个都跟不上！寻常飞翼毒蝎能够达到一秒六百里的速度，且变向极快。神级的更达到一秒千里的速度。
;;;;“都小心。”东伯雪鹰也深吸口气，郑重的很，只要闯过陨石桥，自己就有望解毒了，相信以红石山对外来者的奖励之多，应该不会让自己失望。
;;;;“开始！”
;;;;呼！
;;;;东伯雪鹰他们四个瞬间贴着陨石桥高速飞行，而东伯雪鹰这次则是完全进入了虚界内，因为飞翼毒蝎体型相对小，引力领域效果就更弱，神级飞翼毒蝎威力又太大，一旦刺中，自己恐怕也得毙命。所以自然得进入虚界内。
;;;;而另外三支队伍都遥遥看着东伯雪鹰他们远去。
;;;;过了一会儿，他们也在后面跟着，保持着近万里距离，好能够更准确的观战。
;;;;“你说他们怎么样？能不能都活着闯过去？”
;;;;“上一次他们都活下来，这一次恐怕就没那么容易了，神级飞翼毒蝎下，东伯雪鹰和辰九恐怕自顾不暇了。”
;;;;……
;;;;陨石桥，足有上亿里之遥。
;;;;前半程尽皆都是黑色陨石，后半程都是白色陨石，泾渭分明。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰和辰九他们队伍飞行了一天多时间才渐渐靠近陨石桥中央，也能看到陨石桥另一半的白色陨石了。
;;;;“擦擦擦~~~”忽然很低的声音响起，那是飞翼震动的声音，从一块庞大的黑色陨石的缝隙中开始飞出一只只飞翼毒蝎，这些毒蝎如果不算那细长尾巴外，个个都有大概半米长，全身漆黑，翅膀则是半透明。蝎尾弯曲，尖端有着幽光。
;;;;其中还有很显眼的，全身隐隐泛着紫色的毒蝎，体型略小些，按照情报，这就是神级飞翼毒蝎。红石山的危险也并非高不可攀，这种只是新晋神灵层次。
;;;;擦擦擦~~~
;;;;四头紫色飞翼毒蝎和一群普通飞翼毒蝎，都飞在半空，它们凸起的眼睛有着冰冷杀意，在盯着东伯雪鹰他们。
;;;;这种生物……据说本就是神界中的一些强大存在培育出来的，并非自然诞生，就是为了杀戮的！全身坚硬无比，牙口极锋利，尾巴毒素更恐怖。飞行速度变向又极快。且越是强大的飞翼毒蝎，体型会越小。神界中，一些顶尖的全身都是通体紫色的飞翼毒蝎，铺天盖地上百万的袭来，就是神级巅峰神灵都是瞬间就被吃掉的。
;;;;东伯雪鹰他们四人也都停下。
;;;;“其他普通飞翼毒蝎应该没察觉到我，不过神级飞翼毒蝎在观察我。”东伯雪鹰传音。
;;;;辰九还没来得及回应。
;;;;飞翼毒蝎们就已经行动了。
;;;;“轰！”非常低沉的飞翼轰鸣声，这一群飞翼毒蝎们瞬间化作一道道流光，就仿佛一群流星瞬间划过半空，速度超快，特别是最先的四道泛着紫色的流光，更是快的出奇。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”