;;    ;    “就在我旁边？”东伯雪鹰大惊，因为黑龙的提醒，刚进入这座大殿后他就小心翼翼探查四周，黑龙之前说过‘白雾雾气中存在死亡危机’，这让东伯雪鹰的探查更加谨慎小心。
;;;;他没发现敌人！
;;;;可神界神兵发现了！
;;;;“轰！”东伯雪鹰毫不犹豫将引力领域威力爆发，汹涌的引力排斥周围一切物体，可不管是高大坚固的殿柱还是弥漫开的白雾，在引力下都是轻易抗衡。那弥漫开的白雾虽然飘动了下却又立即恢复稳定，引力竟然无法排斥在这些雾气。
;;;;“不对劲，我的引力，寻常圣级巅峰的恶魔都得毙命！这雾气竟然能抵抗？”东伯雪鹰一惊。
;;;;嗡~~~
;;;;弥漫开的白色雾气忽然有部分雾气凝聚出了一道身影，那是猿猴模样，手持着两柄雾气弯刀。
;;;;“死！”白雾猿猴身体依旧虚无缥缈，可那一双眸子中却隐隐有着电光。
;;;;撕拉――
;;;;两柄雾气弯快的恐怖，在半空中留下一丝电光痕迹，便已经到了东伯雪鹰面前。
;;;;说来缓慢，从白雾猿猴凝聚且挥劈出手中双刀，且是一刹那发生的事。
;;;;“铛！”
;;;;东伯雪鹰极度谨慎，条件反射的就是一枪刺出！长枪过处，空间都出现了一道黑线痕迹！只是周围空间完全封锁，根本无法真正撕裂开。长枪和那白雾弯刀碰撞时，却发出了金属撞击的声响，威力之大让东伯雪鹰不由身体一震退了一步，可他退步却依旧出枪！
;;;;刷刷刷！！！
;;;;一时间，只见成百上千的黑色丝线痕迹出现，星石火云枪化作密密麻麻的枪影，疯狂笼罩向了那白雾猿猴！
;;;;快，快，快！将快发挥到极致。
;;;;东伯雪鹰根本来不及思考，纯粹靠着本能去刺出一枪枪。‘极点穿透真意’在速度方面本就极为惊人，此刻则是完全展现出来了。
;;;;退步也出枪，进步也出枪，转步也出枪。
;;;;一道道黑色丝线痕迹……就仿佛天罗地网！
;;;;“铛铛铛！”兵器撞击声非常密集。白雾猿猴的双刀也疯狂的怒劈，他的白雾凝聚成的刀锋既有白雾的虚无感，却也带着电光，速度同样快的惊人。
;;;;二者以快对快！
;;;;抗住一次极点穿透不算什么，能够正面攻对攻千百次才叫惊人。
;;;;“竟然挡住了。”东伯雪鹰吃惊。“这白雾猿猴力量比我强，我的极点穿透真意比它刀法也更玄妙，可它却能正面抵挡。并且速度太快了，刀法竟然也融入有雾气和雷电的威力。黑龙体型大，力量大，可战斗技巧太粗糙。”
;;;;呼。
;;;;忽然白雾猿猴往后退去停下，那雷电眸子依旧盯着东伯雪鹰：“人类超凡，你的枪法的真意真够诡异的，那穿透力一直往我刀内钻！让我刀法速度大减，否则我早击败你了。”
;;;;这让东伯雪鹰暗暗吃惊。
;;;;原来它的速度还能更快？也对。它虽然挡住极点穿透，且极点穿透蕴含的力道依旧大大影响它的刀法。
;;;;“一个我你挡得住……四个我呢？”白雾猿猴忽然咧嘴露出了冷笑。
;;;;只见它的身影开始分散。
;;;;分散成四道虚影。
;;;;四道虚影收拢周围的白雾，形成了四名白雾猿猴！这四个白雾猿猴个个双手拿着弯刀，盯着东伯雪鹰。
;;;;“四个？”东伯雪鹰脸色一变。
;;;;“杀！”四个白雾猿猴同时围攻过来，他们个个速度快的恐怖，瞬间逼近。
;;;;所谓双拳难敌四手。
;;;;四个围攻，抵挡的难度太大了。
;;;;‘引力领域’保持排斥下，东伯雪鹰一杆长枪枪法一变，只见星石火云枪无数的枪影在翻飞，横扫、崩、格、引、缠、抽、封……一瞬间视线范围内一片红云在翻滚。翻滚的红云，隐隐就仿佛星辰大地在旋转着，防御的滴水不漏！
;;;;星辰真意，乃大地包容水火风而成。虽然没有‘极点穿透’的恐怖穿透力！却浩瀚无尽，包容万物，枪法也是万物包容，如行云流水没有一丝破绽停顿。
;;;;一杆长枪……一时间竟然挡住了四名白雾猿猴的围攻！
;;;;“什么！”
;;;;“这个人类超凡，防御都这么强？”
;;;;白雾猿猴吃惊了。
;;;;“蓬！”
;;;;东伯雪鹰的长枪在防御的同时，同样蕴含着汹涌的力量。长枪一扫，便让两名白雾猿猴震的往后倒飞。
;;;;“你一分为四，防御起来是更困难。可是你的力量速度都降低了！你依旧不是我对手！”东伯雪鹰扫飞三名白雾猿猴，立即进步就是迅猛的极点穿透怒刺，直接刺穿了最后一名白雾猿猴的身躯。那白雾猿猴震惊瞪大眼跟着完全消散开，而后在远处再度凝聚成功。
;;;;它们乃是雾气凝聚，聚散无常，根本杀不死！至少半神们还没手段杀死。
;;;;“我就不信你一个圣级超凡能赢我！从来没有圣级超凡能赢过我！”白雾猿猴怒吼着。
;;;;呼。
;;;;四个猿猴疯狂围攻着东伯雪鹰。
;;;;一会儿围攻！
;;;;一会儿四个合一，凝聚成最强的白雾猿猴强攻！
;;;;甚至一分为二，两个白雾猿猴实力下降都较低，同时围攻。
;;;;可没用，任凭这白雾猿猴如何施展手段，可东伯雪鹰都能挡住，并且随着战斗，也让东伯雪鹰对自己的枪法有了更多的思考，极点穿透真意、星辰真意也有更多体会。‘战斗’是对枪法的实践验证，让东伯雪鹰枪法不断提高。
;;;;“你进去吧。”退在远处的白雾猿猴有些落寞，他站在大殿内，声音都低落，“我击败不了你，阻拦不了你……真没想到，我会输给一个圣级超凡！我自诞生到如今超过八百万年，从来没在圣级超凡手上输过！从来没有！”
;;;;从被炼制出来到如今。
;;;;第一次面对一名圣级超凡无可奈何。虽说东伯雪鹰也没摧毁他，可他身体乃雾气凝聚，就算半神级超凡乃至神，都无法摧毁他。所以只要奈何不得的敌人……就代表他败了。
;;;;“不过小子，我就是守门的。守宫殿大门的。”白雾猿猴的流转着电光的眸子看着东伯雪鹰，“这黑风神宫内，其他的家伙个个都比我强。且越往后越强大！你的实力还是太弱了，我劝你还是放弃吧，你能圣级超凡就这么强，你的潜力很惊人，等你成为半神再来吧，那时候的你，才有希望真正抵达黑风神宫最深处！”
;;;;******
;;;;第二更！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”