;;    “魔兽一族和我夏族几乎从世界诞生起就开始争斗。”余靖秋说道，“虽一直处在下风，却也一直能够撑到现在……不过东伯你如今是物质界领主，两大族群的争斗就此要真正落幕。”
;;;;“也该落幕了，总该进入新的时代的。”东伯雪鹰微微一笑。随即一个念头，精神就渗透进了树海世界内。
;;;;作为物质界领主，他的精神可笼罩整个凡人世界各处。当然洞天宝物‘红石山’之前是隔绝探查的，不过如今东伯雪鹰也炼化了红石山，夏族世界范围内还真是处处尽皆在控制内了。
;;;;“为了隐藏一品真意，才让你们活到如今。”东伯雪鹰的精神笼罩了那座堡垒。
;;;;半球形堡垒的一座殿厅内。
;;;;魔兽一族的超凡都聚集了在这，奥兰大长老则是站着，面朝殿壁，轻轻抚摸着殿壁上的巨大的兽头雕刻，他的双眸隐隐有着泪花。
;;;;“大长老，这堡垒已经无法控制整个树海世界了。”一名矮胖老者焦急道，“东伯雪鹰已经夺走了我们对树海世界的控制。”
;;;;“他是物质界领主，一切当然都受他控制。”穿着青色皮甲的冷漠高瘦男子说道。
;;;;“怎么会这么快……”
;;;;“不是说，炼化世界之心很难吗？战争结束才六百多年，他就炼化了？”
;;;;“完了完了。”
;;;;魔兽一族许多超凡彻底绝望了，之前虽然感到茫然，可还抱着一线希望……虽说巫神认为东伯雪鹰会炼化世界之心，可说不定，说不定一万年内东伯雪鹰没能炼化呢？如果炼化不了，到时候东伯雪鹰必定要被排斥出夏族世界，那么他们魔兽一族还有希望的。
;;;;所以这些年，就因为那一线很微弱的希望，让他们个个都在期盼着等待着。
;;;;然而这一天终于还是到来了！东伯雪鹰炼化世界之心，消息已经传开！
;;;;“轰~~~”忽然整个殿厅震颤了起来。
;;;;“怎么了。这，这怎么了？”
;;;;一群超凡惊慌。
;;;;透过殿门看向外面，能够看到上方已经出现了一个巨大的窟窿，整个半球形堡垒已经开始分裂。透过巨大的窟窿能够看到外面的天空中出现了巨大的面孔，那是东伯雪鹰的面孔，他巨大的面孔正俯瞰下方，透过窟窿看着殿厅这。
;;;;咔咔咔，坚硬的堡垒。在世界之力面前脆弱不堪，轻易就被完全拆成一块块，这还是东伯雪鹰觉得可以留给夏族超凡们进行研究，否则早就摧枯拉朽粉碎了。
;;;;很快一切拆光。
;;;;“我们出去吧。”一直沉默的奥兰大长老手指白骨权杖，转身朝外走去，其他一个个也跟着朝外走去。
;;;;站在外面，看着天空中那遮天蔽日的巨大面孔。
;;;;那熟悉的面孔。
;;;;正是魔兽一族最大的祸患――东伯雪鹰！而这东伯雪鹰如今已经成长到让整个魔兽一族战栗仰视的地步，连巫神、大魔神他们也都没任何办法。一名物质界领主对自己世界的控制力，恐怕也只有神界当中高高在上的大能者们才能剥夺吧。
;;;;“东伯雪鹰。”奥兰大长老开口。
;;;;“奥兰。”东伯雪鹰巨大的面孔俯瞰着，也开口。
;;;;“你是来杀我们的？”奥兰大长老问道。
;;;;“奥兰长老你当初取走我的神界战兵黄金人。我可一直记着。”东伯雪鹰巨大的面孔说道，“这个债，你们魔兽一族可得还。”
;;;;“是啊，得还债了。”奥兰大长老点头，对方来讨债，可不仅仅只是黄金人，只是当初的刺杀，而是夏族和魔兽一族无尽岁月彼此产生的血债！
;;;;“你夏族死在我魔兽一族的不计其数，可我魔兽一族同样被你们屠戮无数。”奥兰大长老抬头看着，“只可惜我们魔兽一族没能出一个如你这样的绝世高手。所以，我们败了，只能说你们夏族运气好。”
;;;;“不。”东伯雪鹰俯瞰下方，“正因为我夏族一代代超凡的搏命。因为一代代先辈神灵的帮助，夏族才越来越昌盛，占据整个夏族世界绝大多数区域。我们夏族人口更多，超凡更多，神灵更多……如果要诞生出绝世超凡，自然是我夏族更加应该！”
;;;;奥兰一怔。轻轻点头：“对，我魔兽一族先辈，大多太自私了，输得不冤，不冤。”
;;;;“东伯大人！帝君大人！”紫发女子却是连道，“我魔兽一族败了，对你们夏族再无威胁。过去是我们族群之争，现在我们败了愿意依附，还请饶命。我们愿意为夏族出生入死，为夏族征战四方。”
;;;;“东伯帝君。”
;;;;“帝君饶命。”
;;;;魔兽一族一大群超凡中竟然接连有求饶的，差不多有近半之多。
;;;;东伯雪鹰的巨大面孔冷漠俯瞰下方，求饶的人中就有当初参加围杀的蜘蛛女皇。
;;;;“你打算怎么处置我们魔兽一族？”奥兰大长老持着白骨权杖，“我老了，离生命大限也不远，死了也无怨。只是希望你能够有着些仁慈……”
;;;;“魔兽一族，超凡生命全部得死！”东伯雪鹰巨大的面孔说出决断，“普通魔兽我却可以饶过它们。”
;;;;“不……”
;;;;“不，东伯帝君，我们愿意投靠夏族。”
;;;;许多魔兽一族超凡惊恐不安。
;;;;奥兰大长老却轻轻点头：“谢谢！只是相信过上几千年，以后的魔兽恐怕会永远臣服于你们人类，成为你们的坐骑，成为你们的手下，再也没有反抗之念。”
;;;;“这对它们是好事。”东伯雪鹰巨大的面孔道，“好了，我夏族和你们魔兽一族，恩怨到此也算结束。”
;;;;话音一落。
;;;;呼。
;;;;魔兽一方的所有超凡们个个身体开始无声的分解，有些还有着求饶、愤怒、恐惧，可个个都完全分解消散。
;;;;东伯雪鹰俯瞰着这一切发生，轻轻叹息，他不恨奥兰大长老，因为这是双方族群战争。奥兰大长老其实还是魔兽一族历史上少有的全心为族群拼命的，他悟出生命真意达到三重境，更是细心钻研身体构成，让一个个魔兽拥有人类躯体，潜伏进人类世界。
;;;;“在历史上，兽人和人类斗过，最终融合进人类。魔兽一族也斗过，而今天也完全败了。”东伯雪鹰有一种见证历史的感觉，他甚至有些怅然，幸好获胜了，若是战争失败，那就是人类灭亡，就算有少数苟活。恐怕也是被魔兽一族豢养，那才是噩梦。
;;;;“呼。”东伯雪鹰心意一动。
;;;;一道身影飞出来，正是解脱束缚的黄金人。
;;;;黄金人看到高空中巨大面孔，感觉到无形的威压，当即恭敬行礼：“拜见主人。”
;;;;“走吧，金魔。”东伯雪鹰巨大面孔微微一笑，黄金人就被挪移到了雪石城堡，和他的好友‘圣童’‘柔美人’‘战将’‘刀客’他们等一个个汇聚了，五影再次汇聚。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰成为物质界领主，解决魔兽一族的威胁，夏族世界更加稳妥，许多邪神魔神也彻底放弃了在这个世界传递信仰。没谁能在物质界领主眼皮下传播信仰的。
;;;;时间流逝，东伯雪鹰也潜心修行，为将来的‘血刃神廷万花宴’做准备。
;;;;然而仅仅解决魔兽一族的一年半后。
;;;;一则消息让东伯雪鹰狂喜无比。
;;;;正在雪石城堡的练武场上，手持饮血枪练枪的东伯雪鹰，愣愣看着眼前的余靖秋。
;;;;“你说什么？”东伯雪鹰问道。
;;;;余靖秋红着脸：“不说过了么，你还问。”
;;;;“没听清，再说一遍。”东伯雪鹰连急切道。
;;;;“有了，我有了。”余靖秋看了眼东伯雪鹰低声说道，“应该是两个。”
;;;;******
;;;;番茄已经将画手画的‘东伯雪鹰’图片发到公共微信上了，在微信上能看到图片，东伯雪鹰到底长什么样？画手画的，番茄让修改过超过十次，如今算达到心中的感觉了。
;;;;加番茄公共微信的办法：搜‘我吃西红柿’即可添加。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”