;;    轰隆~~~静室石门开启，东伯雪鹰连冲了出去，在洞府的庭院内夏族众神灵们都抬头看着，余靖秋在外面等着东伯雪鹰：“雪鹰，你看。”
;;;;东伯雪鹰抬头看去，高空中已经出现了巨大的血色卷轴，卷轴正在缓缓展开，展开的部分已经开始显露名字，从最末端最下端开始显示……
;;;;“第一千名，璀角星域，阎风。”
;;;;“……”
;;;;一个个名字接连显现，排名和星域字迹都比较小，而名字则比较大！
;;;;夏族众神灵、余靖秋包括东伯雪鹰，都紧张抬头看着。必须得出现在排名上，如果不在上面，那么……自己的神廷万花宴之旅就结束了！
;;;;“哈哈哈，父亲，父亲，是你的名字。”东伯雪鹰清晰听到大概数十里外的一座洞府内传出欢喜声音，因为参加神廷万花宴的神级高手们都是被安排在这一大片，距离近的可能就数里地，远的也最多百万里。一座寻常洞府本身就占地数里。
;;;;“恭喜恭喜。”
;;;;“源兄。”
;;;;各处传来声音。
;;;;随着排名的公布，一些名列排名上的顿时欢喜万分。
;;;;听到外面远处一座座洞府依稀传来的声音，可东伯雪鹰居住这一小片区域，也就是吴山星域高手们居住的这一片区域却安静的很，因为已经公布了三百个名字了，却一个吴山星域的都没有。нéíуапGěсОМ
;;;;“你们都来我这。”关巡守声音传出。
;;;;“关巡守招呼我们过去，走吧。”东伯雪鹰控制下心境说道，同时也暗暗失笑，自己好歹也是一品真意超凡，竟然也因为这排名公开还紧张了！
;;;;“东伯的实力高超，定是排在前列。”
;;;;“一定。”
;;;;“我看定在前一百。”
;;;;夏族众神灵们彼此叙说着也走出了洞府，虽然一边行走，可个个还是抬头看着高空中那缓缓展开的卷轴，看着新显现出的名字。
;;;;******
;;;;星域巡守关巡守的洞府，自然要豪奢许多，如今连二重天界神桑夫人，屠将军以及其他几位界神也都来到了这。还有从各处赶来的一位位神级高手。
;;;;参战的神级高手，夏族虽然一共有十六位……可经历过排序战，活着的却只剩下八位！
;;;;当然死去的那些是否修行过分身法，这就不得而知了！至少赶过来参战的，如今就八位剩下。
;;;;“东伯兄。”
;;;;“东伯兄。”
;;;;“第七梅雨殿下。”
;;;;大家赶到，彼此都简单招呼了下，便都情不自禁抬头继续看着。
;;;;那带着半张面具煞气极重的红发男子一手握着刀柄，同时也死死盯着高空中展开卷轴中显现的一个个名字，没有，没有！依旧没有！
;;;;“怎么还没有？”关巡守也皱眉看着。
;;;;“已经公布六百名了。”屠将军也道，他们这次对自己吴山星域是很自信的，因为吴山星域出了两个足够强的存在――第七梅雨殿下和东伯！那都是能够轻易击杀凶巫战兵的，他们认为，最终冲入前一百名参加神廷之战不敢保证，但是排序战前一千名应该没问题的。
;;;;可是随着排名越来越往前，他们也紧张了。
;;;;因为越往前，就越难！
;;;;“八百名了！”
;;;;“九百名了！”
;;;;时间似乎过的很慢很慢，当公布出了九百名，开始公布前一百名时，高空那缓缓展开卷轴上的一个个名字也都大了一号！字体更大更醒目。
;;;;“殿下应该没问题。”桑夫人也有些紧张了，她对自家殿下很自信，而且这次摩雪国主也来观战了，她猜国主可能已经知道最终排名了，可国主没来告知，她也不敢去问。
;;;;“一定要进，一定要，一定要！”红发男子面具下的眼眸带着煞气，心中默默道。
;;;;这是他一飞冲天的机会！
;;;;进入前一千名，即便擂台战输了，也很容易进入一些强大的势力。想要进入血刃神廷获得阶位也很容易，甚至阶位还比较高！一般通过星域预选，就能轻易获得阶位了。毕竟一千万年……一个星域也就出那么十几个，获得阶位还是很轻松的。
;;;;九十名。
;;;;八十名。
;;;;名字显现的速度也变慢，每一个名字都引起远处一些洞府的欢呼。
;;;;七十名。
;;;;六十名……五十名……四十名……三十名……二十名……
;;;;“怎么可能，一定会有的。”二重天界神桑夫人皱眉看着，眼眸中有着焦急。
;;;;白衣俊美青年第七梅雨殿下平静抬头看着，只是微微蹙眉，似乎也有着一丝忧虑。
;;;;“进入前二十名了。”余靖秋也有些焦急，她仔细看清每一个名字，“雪鹰呢，雪鹰不可能不进前一千名。”
;;;;“名字，名字……”
;;;;夏族的紫雷帝君、云海帝君、龙山大帝等一个个都焦急看着。
;;;;所有人都在焦急。
;;;;包括关巡守、屠将军，因为排名越是靠前希望越加渺茫，关巡守摇头：“不应该的，有第七梅雨殿下和东伯，应该能入排名的，不求都上，好歹上一个啊。”如今已经出现九百八十五个名字了，就没有一个是吴山星域的。
;;;;渐渐的……
;;;;十二名、十一名。
;;;;第十名！
;;;;“第十名，三泉星域，多鹤。”这名字明显大了许多，一行文字几乎占据了整个卷轴的一列，比之前文字大太多了。
;;;;“多鹤。”
;;;;“哈哈，多鹤师傅，你真是厉害。”
;;;;“多鹤老祖。”
;;;;遥远处隐隐传来欢呼声。
;;;;而关巡守的这个院子内却是一片寂静，个个都盯着看着，渴望看着那卷轴，卷轴缓缓展开，同时又显现出了一列――
;;;;“第九名，吴山星域，第七梅雨。”
;;;;吴山星域的这个院子内先是个个愣住。
;;;;“哈哈哈……”关巡守陡然发出大笑声，“是我吴山星域的，哈哈哈……”
;;;;“恭喜殿下。”桑夫人则是连行礼。
;;;;一袭白衣的第七梅雨抬头看着，眉头松开，轻声道：“安海府的确高手如云。”
;;;;“殿下真是厉害，第九啊，排在前十啊。”
;;;;“殿下的实力，想必接下来的筛选也是轻轻松松，定能最终参加神廷之战。”
;;;;“佩服佩服。”
;;;;周围一群人，甚至连那几位界神们都来恭贺。
;;;;这是发自心底的恭贺，如果排序战，排名在八九十名……经历后面的擂台战生存战，是否依旧能够在前一百名还很难说。可是第九名的高手，即便还有两轮筛选，可保持在前一百一般还是有把握的。这可是能前往神廷了，参加神廷之战了。
;;;;吴山星域这边一片骚动欢呼。
;;;;在骚动中，夏族的这群先辈神灵们却有些焦急了。
;;;;“怎么还没有，还没有！”
;;;;一个个焦急看着。
;;;;因为庆贺第七梅雨的事，不知不觉就已经到了第五名，很快第四名。
;;;;“第三名，洞涯星域，九舍。”这字体更加大，甚至泛着光芒。
;;;;此刻整个安海府城无数生命都在观看着，他们也都记下了这个名字，能够在排序战名列第三的，何等之了得？
;;;;“第二名，宫梳星域，醉孤客。”这名字更加大一号，光芒夺目。
;;;;整个安海府城仿佛都安静了。
;;;;个个都在等待着……
;;;;等待着最后一个名字。
;;;;“我一定会在上面，一定会，一定会。”带着半张面具的红发男子单手紧紧握着刀柄，心中默默说着。
;;;;“最后一个了。”
;;;;余靖秋、夏族先辈神灵们也紧张抬头看着。
;;;;东伯雪鹰也有些紧张抬头看着，最后一个名字……
;;;;“第一名……”最后一个名字大放金光，浮现名字速度也很缓慢，一字一字浮现……
;;;;“吴山……”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”