;;    ;    他们七个也没想到这么快就解脱了，毕竟去大型超凡世界取宝物还是有些危险的，半神土著可不好惹！
;;;;“你们的实力，都简单说下。”东伯雪鹰看着眼前七位，心中压抑不住的兴奋，七位神界战兵啊，这可是极为强横恐怖的战力！不将‘虚界真意’算在内，最弱的白雾猿猴都和自己相当！其他六个都比自己强的多。
;;;;“主人，我叫比墨！”黑色老鼠说道，“我第一任主人给起的名字。”
;;;;“我是五影之首，金魔！”黄金人声音雄浑。
;;;;“五影中我排行第二，圣童。”冷静淡漠孩童眼眸中依旧充满冰冷和无尽黑暗。
;;;;“五影中我排第三，柔美人！”妖娆女子微微一笑，却是百媚生，论容貌这女子简直达到东伯雪鹰认为的一种完美极致，她的容貌、身材都堪称完美！一笑一颦尽皆动人心魄。如果和自己的靖秋相比的话，还是有了一点区别。
;;;;靖秋或许容貌上比这妖娆女子稍微弱上一丝丝，可靖秋多了一点感觉，或者这种感觉叫做――人性！神界战兵也有灵性，可已经完美的不太像人类了。
;;;;“我排第四，战将！”红发帅气青年意气风发，“主人，有什么要解决的敌人，我来。”
;;;;“我排第五，刀客！”灰色衣袍男子没说太多。
;;;;那最后一位白雾猿猴则是道：“我叫雾雷，在七个中我实力最弱。”
;;;;黄金人又继续道：“论实力，水老鼠、二弟和我都比较接近，正面进攻，我最强！保护人，水老鼠最擅长！二弟则比较平衡，保护人他仅次于水老鼠，攻击上则仅次于我。我们三个的实力都差不多近乎凡人世界天地规则限制下的神界战兵极限了。”
;;;;东伯雪鹰听的大喜。
;;;;三个近乎极限的神界战兵？
;;;;“老三，擅长魅惑以及刺杀。老四和老五都是正面强攻。”黄金人说道，“我们五影是同一位神界高手炼制而成。所用材料都有‘神界影木’，所以我们五个天生就能够进入阴影空间，对我们来说，在阴影空间仿佛呼吸一般简单。就是永远生活在阴影空间也轻轻松松，所以我们也被统称为五影！”
;;;;“行走阴影空间？”东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;能够做到永远生活在阴影空间，这不亚于掌握‘阴影空间真意’一重境的手段了，他们五个绝对是擅长刺杀的！
;;;;当然和行走虚界的东伯雪鹰相比，有着质的差距！
;;;;“现在你们速速将黑风神宫打扫下。能带走的带走。”东伯雪鹰吩咐道，“等会儿在主殿汇合。”
;;;;“是。”七位神界战兵躬身。
;;;;……
;;;;片刻后。
;;;;黑风神宫的洞府宫殿门口，红袍东伯雪鹰走了出来，身后跟着七位神界战兵以及十二尊炼金生物。
;;;;“主人。”在东伯雪鹰的前方，正是盘踞着的巨大黑龙，黑龙身躯庞大，只能乖乖将那头颅伸到东伯雪鹰面前，同时乖乖低垂脑袋，两个巨大的金色眼睛则是激动看着东伯雪鹰，“你太厉害了。真没想到这么快就能恢复自由，哈哈，我黑龙终于能出去了！”
;;;;“你还不能出去！”东伯雪鹰说道。
;;;;“啊！”黑龙两个金色大眼立即瞪得滚圆。
;;;;“我已经得了黑风神宫宝藏的事，我暂时不想泄露，弄的天下尽知。”东伯雪鹰说道，“所以你以及你身后的这些炼金生物，都暂且继续留在黑风渊。继续和往常一样在这镇守，好迷惑他人。”
;;;;“不能啊，主人！”黑龙焦急低吼道，“我等这天等太久太久了。怎么他们七个都能走，我就不能离开？难道是我老龙实力最弱吗？比不过他们七个，我好歹也比那十二个圣级炼金生物要强吧。”
;;;;东伯雪鹰笑了：“这和强弱无关，而是你黑龙名气太大！谁都知道在黑风神宫外有一头黑龙镇守。你如果突然消失，肯定会引起注意的……你的重要性，可比他们都高啊，所以其他谁走都可以，你是一定得暂时留在这的。”
;;;;“哦。”黑龙低垂着脑袋，他也明白他走了。黑风神宫宝物被得到的秘密就等于公开了。
;;;;虽然公开也没什么，可现在恶魔将军暗中窥伺，东伯雪鹰还不想公开。
;;;;“主人，那要等多久？”黑龙看着东伯雪鹰，金色眼眸中满是期待，它真想出去啊。
;;;;“短则数十年，长则数百年。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好吧好吧。”黑龙乖乖应道，它随即转头瞥了眼旁边的一个个炼金生物，这都是这些年和它一起镇守黑风渊的炼金生物，“听到了么，都和我一起镇守，这是主人命令。”
;;;;东伯雪鹰笑着摇头，随即一挥手。
;;;;身后的七尊神界战兵和十二尊炼金生物尽皆被收起，这也是东伯雪鹰很羡慕这些神界战兵的一方面，它们个个寿命几乎永久，储物空间也能收！
;;;;咻！
;;;;瞬间化作流光一闪而逝，跟着就已经来到了百里外的雪石山上方。
;;;;……
;;;;站在雪石山上方高空中，此刻天色昏暗，已是傍晚时分。
;;;;东伯雪鹰遥遥看去。
;;;;在成为超凡时，超凡之躯就让他能够清晰看到百里外的一个小蚯蚓了，如今实力更高，虽然超凡斗气凝聚成的斗气分身，在视力上没有质的提升。却还是要比刚成超凡时高上一大截的，即便是近万里外的一些城池，也是能够看到，只是比较模糊。
;;;;万里范围，目光所及。
;;;;无数山村小镇，还有一座座城池，城池内隐约有着灯光，密集人流。
;;;;“无数凡人过着各种各样生活，有的为生活奔波，有的声色犬马。”东伯雪鹰轻语，“不过这背后还隐藏着该死的恶魔！特别是恶魔将军，恶魔将军们现在都在蛰伏，他们还没有爆发，一旦他们出手，那被波及死伤的凡人都是以亿计的！”
;;;;恶魔将军。
;;;;对他们而言凡人世界是梦想之地，物质世界人类的灵魂对他们是大补！
;;;;“现在他们都蛰伏着，吃着麾下大量弱小恶魔献上的人类灵魂，吃的越多，对他们帮助越大，他们的实力也在逐渐进步。要么成魔神，要么弱小恶魔死的太多，贡献不了多少人类灵魂。等那时候，恐怕就是这些恶魔将军露出獠牙的时候了。”
;;;;“他们会肆意吞吃人类灵魂，疯狂吞吃，恐怕轻易就能灭绝一座郡城的所有人类。”
;;;;“一对一，夏族半神根本杀不了他们，只有最顶尖的夏族半神们联手围杀，才有望杀死一个。”
;;;;“我夏族实力，或许最终能够将他们尽皆灭绝，可那得死多少人？”
;;;;东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;半神，恐怕都会有陨落的。至于凡人？简直不可想象。
;;;;“接下来我就得找到这些恶魔将军！找到他们，围杀他们！”东伯雪鹰暗道，“不过得验证下，我行走虚界……会不会被他们察觉！嗯，明天便出发，先去找司空阳观主、晁副观主他们验证下。”
;;;;……
;;;;当晚。
;;;;东伯雪鹰和家人一起吃晚饭。
;;;;关于神界战兵的事，东伯雪鹰没打算告诉家人，告诉他们并无好处！不过关于七尊神界战兵怎么分派，他也有了决定。
;;;;“啪。”余靖秋手中的筷子跌落。
;;;;东伯雪鹰也是脸色一变。
;;;;一则消息传来――
;;;;濮阳波，战死！战死在春阳城。
;;;;“濮阳师兄。”余靖秋不敢相信。
;;;;“濮阳！”东伯雪鹰脸色有些苍白，心都揪起来。
;;;;赤云山世界的一群人，在之前近二十年内没有人死，可如今那五座超凡世界的恶魔巢穴铲除的铲除、主动逃的逃，正当整个夏族超凡们都为之欢喜鼓舞。这才过去多久？才一个月啊！才刚刚过完年，濮阳他就战死了吗？
;;;;濮阳波在赤云山世界和东伯雪鹰关系极好。
;;;;他在那的排序一直是倒数！也就东伯雪鹰被司空阳观主训斥后，东伯雪鹰被降到最后一位，濮阳波这才沦为倒数第二！他、濮阳波、余风、张鹏，他们四个是倒数的四个，他那十几年时间比较可怜，夏族元老会对东伯雪鹰都很失望。
;;;;那时候赤云山的一些同门，对东伯雪鹰开始保持距离。
;;;;可濮阳波、余风、张鹏他们三个从来没有，他们一直待东伯雪鹰如兄弟，后来余靖秋、袁青也加入进来。
;;;;“濮阳，我的兄弟！”东伯雪鹰眼中隐隐有泪花，“怎么会这样？”
;;;;恶魔巢穴已经被除掉了啊！
;;;;虽然知道以后依旧会有超凡死去，可威胁已经大大降低！并且濮阳他最擅长的就是瞬移，在战斗时都能瞬移！可还是死了？
;;;;他还年轻。
;;;;辛辛苦多年才刚追到一位女超凡……
;;;;就这么死了吗？
;;;;“濮阳师兄他。”余靖秋看向身旁的东伯雪鹰，她在赤云山世界和东伯雪鹰走的最近，并且加入的也晚，可她和濮阳波关系也很好，相处多年，濮阳师兄死去，她怎能不伤心？可她明白，东伯雪鹰和濮阳波关系要更近，他们当初排在倒数的几个，真的仿佛兄弟。
;;;;“父亲，母亲。”东伯雪鹰起身，控制住悲伤情绪，“我们出去一趟。”
;;;;说着东伯雪鹰和余靖秋就立即出了餐厅。
;;;;呼。
;;;;他们二人迅速破空飞起。
;;;;“我们去春阳城。”东伯雪鹰一挥手，撕拉~~~空间被强行撕裂开，他牵着余靖秋的手，便直接飞入了空间裂缝中。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”