;;    “什么。”东伯雪鹰有些吃惊，巫马海？大地神殿队伍的首领。
;;;;“在第一藤叶世界，他就死了？”东伯雪鹰有些不敢相信。
;;;;“对。”旁边福叔也说道，“他和我们在夏族世界都留有斗气分身法力分身，就在刚才，他的斗气分身在我们面前直接溃散，死前还很不甘心。”
;;;;辰九点点头。
;;;;他刚才看到冷酷的金甲少年巫马海，在死前面色狰狞疯狂的模样，让辰九也有兔死狐悲之感。在第一藤叶世界巫马海就死了，那他呢？他辰九呢？真的能够活着通过五片藤叶世界的考验，成为红石山的护法弟子？
;;;;“唉。”东伯雪鹰轻轻摇头。
;;;;虽然巫马海够冷酷，当初也曾想要从夏族索要五份神级卷轴，可就算愤怒，但东伯雪鹰倒也没什么恨意。毕竟那也只是一个交易，自己没答应罢了。只是没想到，他们队伍这么快就全军覆没。
;;;;“他和剑皇，都无法使用神级卷轴。在第一藤叶世界很危险，之前我就听剑皇说过，他已经战斗过三十五场了！”辰九道，“巫马海虽然寡言少语，可估计战斗次数也很多。我们算上这次和虚界生物交手，一共也才十六场战斗。”
;;;;福叔也道：“他们战斗，不但多，而且还很突然。且战斗这么多，应该都是无意中进入些危险之地。”
;;;;没‘空间之眸’类似法术。
;;;;又没东伯雪鹰的虚界分身探查手段，巫马海死，也很正常。
;;;;相对而言‘剑皇’在远距离感应攻击上要更擅长些，虽然不如空间之眸，可估摸着也能发现些敌人。
;;;;……
;;;;巫马海的死，让东伯雪鹰、辰九、福叔心中那根松的弦又紧了起来。
;;;;“看下这箱内有什么。”虚界分身走到黑色金属箱子前，吧嗒，一扭，金属箱就被的打开了，黑色金属箱子内空荡荡的。就只有孤零零的一块青铜色符令。
;;;;“是战兵符令。”辰九点头，“也对，一头擅长刺杀的虚界生物，虽然有神级战力。不过能有一件攻击神器、一件防御甲铠神器，再算上一头神界战兵。是不错了。”
;;;;东伯雪鹰也点头。
;;;;那虚界生物其实很难缠，就是遇到同样能行走虚界的自己。宝物是不错了。夏族半神先辈们历史上来过数次，也没得到神器，自己一来就得到了。
;;;;“东伯兄。这次是你的功劳。”辰九说道，“是你杀了那虚界生物，按理说，这战利品应该都归东伯兄你。不过……我厚颜请东伯兄帮忙，将这防御甲铠神器先借给我一用，如何？若是我活着出去，这甲铠神器定会归还！若是我死了……想还，也要看运气了。”
;;;;“不必多说，我在藤叶世界也受辰九兄照顾，我又没有斗气。神器拿着都无法催发，给我就个样子罢了。辰九兄你且拿着。你可说过，如果能活着离开红石山，可得将神器给我。”东伯雪鹰打趣道。
;;;;“一定一定。”辰九露出喜色。
;;;;在红石山内，有一件防御甲铠，生存能力就大增了。
;;;;至于成功活着出去？
;;;;那还需要甲铠何用？到时候都回神界了，在神界，他飞剑山庄就有防御神器！更何况他立下如此大功劳，界神级存在可是在誓约上定下惊人的奖励的。
;;;;其实――
;;;;辰九也明白，他有很大的可能。会死在途中。且越往后，都是单独行动了。死了，恐怕也无法归还神器。
;;;;“我就厚颜不说多了。”辰九连道，“东伯兄还请赶紧炼化这战兵符令。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰一伸手。那青铜色符令立即飞过来，他直接滴血炼化。
;;;;原本还挣扎的肥胖战士立即不挣扎了。
;;;;辰九也收回锁链。
;;;;“拜见主人。”肥胖战士连恭敬道。
;;;;“你叫什么？”东伯雪鹰问道。
;;;;“主人，我叫屠双！”肥胖战士连道，“被炼制成功后，没多久，就被奚薇前辈挪移到藤叶世界了。”
;;;;“你把两件神器放下吧。你拿着也没法用。”东伯雪鹰道。
;;;;“是是。”肥胖战士迅速放下狼牙棒，脱下甲铠，“这本来就不是我的，我也不喜欢这兵器。”
;;;;东伯雪鹰挥手收了狼牙棒，辰九笑着咧咧嘴，立即炼化那防御甲铠。
;;;;红石山内的神器有一个好处……都是绝对无主的，轻易就能炼化！
;;;;辰九立即全身浮现了一层银灰色甲铠。
;;;;“你一般适合什么兵器？”东伯雪鹰问道，神器他可不敢给这神界战兵使用，战斗时被夺走就后悔来不及了。狼牙棒带回夏族，夏族可是能用的。
;;;;“盾牌，大斧。”肥胖战士连道。
;;;;“我这有盾牌，并无大斧。”东伯雪鹰一挥手，一面盾牌和一柄战刀扔了过去，“先拿着吧。”
;;;;当初魔神会搜刮的大量兵器，重要的是都给夏族了，可还是留下了几件，比如半神阶的长枪就有三杆，就是担心施展极点穿透时，‘星石火云枪’在物质排挤时失败，反而被敌人的甲铠给崩断！自然得准备预备兵器。在来红石山前，盾牌也准备了两件，其他刀棍也有。这其实是库蒙将军和诺诺安留下的半神级武器。
;;;;“是。”肥胖战士立即开心抓着盾牌，另一手抓着战刀，“主人，我屠双一定誓死效忠主人，为主人征战！”
;;;;一直仿佛一座雕像，一动不动，都憋坏了！
;;;;东伯雪鹰见状一笑：“有你战斗的时候。”不过估计作用也不大。
;;;;“主人要出去吧，我来开门。”屠双连道，他迅速走到舱壁旁，手掌轻轻放在一处舱壁上。
;;;;“咔咔咔~~~”
;;;;封闭舱室的舱门缓缓开启。
;;;;露出了外面的山野景色。
;;;;“战斗时会让你出来。”东伯雪鹰一挥手，先收起了屠双。
;;;;“走。”东伯雪鹰、辰九、福叔往外走去。
;;;;刚走出舱室。
;;;;东伯雪鹰他们再回头看时，再也看不到舱室了。
;;;;他们没有犹豫，虚界分身探路！福叔探查四方，东伯雪鹰他们三人迅速朝核心的长藤赶去。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们离长藤已经很近了，随着高速赶路，十万里、五万里、三万里……
;;;;在一座高山上。有着树木植物，其中一株大树遥遥看着远处。
;;;;“嗯？”这一株大树的树干上显现出了眼睛，它遥遥俯瞰，看到了远处正在朝这赶路的东伯雪鹰、辰九和福叔。
;;;;“主人。发现东伯雪鹰。”
;;;;……
;;;;在长藤旁，数十里外的几块乱石中。
;;;;隐藏空间内。
;;;;裹着白布的黑皮肤青年‘尤兰领主’忽然睁开了眼：“来了吗？”
;;;;尤兰领主也起身，朝那一方向遥遥看去。
;;;;他在隐藏空间内，他能看到外界！可外界却发现不了他。除非他走出隐藏空间，原本这座隐藏空间是有敌人偷袭的。被尤兰领主斩杀后，他就暂藏在这。
;;;;随着时间推移。
;;;;“看到了。”尤兰领主也看到了，在六千多里外，正有三道身影在开心的赶路，东伯雪鹰三人当然开心，因为离核心长藤很近了。
;;;;“小宝贝们，行动吧。”尤兰领主咧嘴一笑。
;;;;在核心长藤的左侧大概一千三百里处，有一座低矮的山头。
;;;;山腹处，忽然传来轰鸣。
;;;;“杀！”
;;;;“杀了它！”
;;;;山腹内忽然汹涌波动传出，一头仓皇逃窜的四蹄异兽瞬间被虚无中伸出来的足足十余根深青色触手从四面八方围住。几乎瞬间就交缠住，那么多触手将它交缠住，而后噗嗤~~~这四蹄异兽完全被撕裂多份。不过哈有其他在远处一头头四蹄异兽正仓皇逃窜，正是朝东伯雪鹰他们方向。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们三人在赶路中，个个心情都很好，那高大的核心长藤已经无比清晰了。不过即便靠近他们还是很小心。
;;;;空间之眸观察范围，是周围三千里。
;;;;而东伯雪鹰的虚界真意，则是周围万里！
;;;;“嗯？”东伯雪鹰面色一变，他转头遥遥看向核心长藤的左侧一千三百里处，第一藤叶世界空间诡异。有许多能潜行过来的敌人，他的虚界也无法发现。可是虚界生物，他还是能够发现的。
;;;;只见那山腹口。
;;;;虚界内，正有着一头头八爪虚界生物冲出。个个气息都不亚于之前战斗的那个，浩浩荡荡，足足一百多头八爪虚界生物冲出，它们追杀着一群四蹄异兽正朝自己方向冲来。
;;;;“八爪虚界生物！”东伯雪鹰面色大变，焦急传音，“一百三十九头！正在朝我们杀来。赶紧逃！”第一藤叶世界的生物，一旦发现外来者都是一律杀无赦的。
;;;;“一百三十九头？”辰九眼睛也瞪大。
;;;;八爪虚界生物，也算达到神级威力了。一百多个？就算一百个石雕守卫对他们而言都危险的很。
;;;;“怎么会有这么多虚界生物，还专门杀向我们？”福叔不敢相信，虽然不敢相信却也不敢迟疑，也同样转头就逃。
;;;;“轰~~~~”
;;;;远处半空中出现一道身影，裹着白布赤着脚的黑皮肤青年，他撕裂了手中的一份卷轴。
;;;;一股恐怖的力量，瞬间笼罩了万里范围，只见无数的金色丝线出现了，它们在尤兰领主操纵下，疯狂涌向东伯雪鹰他们三人，缠绕着东伯雪鹰他们三个。
;;;;东伯雪鹰、辰九、福叔三人感觉到无处不在的金色丝线，不由大急，个个转头看去。
;;;;一眼就看到了远处半空中的黑皮肤青年。
;;;;“尤兰领主！”东伯雪鹰眼中不由有着杀意。
;;;;“尤兰，我一定会杀你！”辰九也双眸赤红，状若癫狂。
;;;;“哈哈，杀我，从一百多头虚界生物围攻下活下来再说吧。”他的声音在东伯雪鹰他们周围响起，远处半空中的尤兰领主冷笑着。
;;;;*******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”