;;    卷轴上那最后的也是吸引了整个安海府城无数生命的文字才一字字缓慢浮现。
;;;;“第一名……”
;;;;“吴山星域……”
;;;;关巡守之前还庆贺第七梅雨，手中还握着酒樽，此刻却是眼睛陡然瞪得滚圆，情不自禁手指握紧，嗤嗤嗤~~~这一尊材料非凡的酒樽直接被握的扭曲。
;;;;“是我们吴山星域。”屠将军以及其他一个个界神们都有些蒙了。
;;;;“对对对，是我，是我。”戴着半张面具的红发男子更是紧张看着。
;;;;这个院子内都在紧张看着。
;;;;夏族众神灵们、余靖秋包括东伯雪鹰都在抬头看着高空中已经完全展开的巨大卷轴中那缓慢浮现的最后的文字。
;;;;“东伯！”
;;;;“第一名，吴山星域，东伯！”
;;;;高空中那卷轴排在最首位最耀眼最夺目最大的一行文字，大放光芒，这一刻安海府城无数生命目光都落在这个名字上，一个个都默默将这名字给记下，整个血刃神廷疆域一共才十九府，能够在一府的排序战排在第一，那已经表明了实力潜力，历代能够在排序战排第一的，只要没死，必定成界神，且前途非凡！非寻常普通界神可比。
;;;;院落内包括关巡守在内，个个都仔细再看看，就怕看错。
;;;;没有错！
;;;;高空中展开的血色卷轴的最首位，那耀眼金色文字清清楚楚――“第一名，吴山星域，东伯！”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;“东伯！”
;;;;“东伯兄，你真是厉害。”
;;;;“哈哈，东伯，我就知道你一定行，第一，整个安海府神廷万花宴排序战的第一啊。”
;;;;院落内迅速喧闹起来，连关巡守、桑夫人、屠将军以及飞云湖主人等几位界神都个个来恭喜，那些在排序战活下来的神级高手们。大多也不抱希望，也都来恭喜。不管怎样，好歹都有一同参加神廷万花宴的交情，且有同星域的交情！将来有这一交情。求到东伯雪鹰门上去，一些小事恐怕还是没问题的。
;;;;欢呼声笑声冲天而起，远处洞府的其他一座座星域的神级高手们一听就明白了，这次排序战第一的那个叫‘东伯’的应该就在这个方位。
;;;;“东伯兄。”白衣俊美青年第七梅雨殿下看向东伯雪鹰，面带笑意。“东伯兄真是厉害，竟然能在排序战中夺魁，整个安海府近两千星域，还有许多外来神级高手……最终还是东伯兄最厉害。”
;;;;“梅雨兄过誉了，排序战第一，不代表最终生存战也能第一。就算排序战第一生存战第一，也不代表生死搏杀实力就最强。”东伯雪鹰说道。
;;;;“东伯兄太谦虚了。”第七梅雨声音清冷柔和，“你可知道，这样太谦虚，会让人很不爽的。”
;;;;东伯雪鹰哑然。
;;;;第七梅雨见状笑了笑。
;;;;而在东伯雪鹰身旁的余靖秋则是看着这一幕。传音道：“雪鹰，我可在旁边呢！”
;;;;“呃……”东伯雪鹰看向妻子，传音道，“靖秋，怎么了？”
;;;;“我在旁边，你还和别人眉来眼去？”
;;;;“他是男的！”
;;;;“谁说的，我看像是女的。”
;;;;“你还真是……”
;;;;“怎么，不服？是不是嫌我在这碍事？”
;;;;东伯雪鹰和妻子靖秋传音说着。
;;;;第七梅雨殿下看了看东伯雪鹰夫妻二人，笑了笑便转而走开了。
;;;;“怎么会，怎么会是……不可能。我看错了，我看错了。”红发男子抬头看着，死死盯着那仿佛天幕般在空中的血色卷轴，那一个个金色的名字。特别是排在第一的最大的耀眼名字，他不相信，不愿相信这名字不是他。
;;;;随即他又仔细看整个卷轴，从头到尾一遍遍看，想要从中找到漏网之鱼，想要找到自己名字！
;;;;整个卷轴上吴山星域的就两个。一个排在第一，一个排在第九！
;;;;“我……”
;;;;“我输了？”
;;;;“结束了？”
;;;;红发男子握着刀柄，咬着牙低着头转头就走了，他不屑去向东伯雪鹰道贺！也不屑向第七梅雨道贺！
;;;;“神廷万花宴我是结束了，可以后，我一定会更强，超越第七梅雨，超越东伯。”红发男子眼神冰冷朝自己洞府走去。
;;;;茫茫神界、深渊、物质界……
;;;;各种性格的极多。
;;;;甚至有些在小地方感觉自己天赋极高，可真正来到神界，才会感觉到巨大差距！人外有人，天外有天。如果总是攀比还认为自己一定得是最强的，只会心态越来越失衡。像东伯雪鹰乃一品真意超凡，因为神廷万花宴中不暴露一品神心，也不敢有丝毫骄傲，对自己也是有清醒认知的，他的目标就是参加神廷之战，好拜在大能者门下，如果能吃到万花真果，那就更好了。
;;;;至于排名？尽力就好！
;;;;******
;;;;排序战，三年后进行擂台战。擂台战结束三年后再进行生存战。生存战结束三年后才出发前往神廷，参加最终的神廷之战！
;;;;每一次筛选后都歇息三年，也是血刃神廷让这些神级高手们有足够的时间好好吸收筛选中的一些收获，毕竟这种层次的磨砺平常都是很难的，三年时间，不长不短，差不多也足够静修了。对于神灵漫长的寿命而言，三年？真的不算什么。
;;;;“东伯老弟，以后随时可去璀角星域我的地盘，我一定好好招待东伯老弟。”全身有着金色绒毛的高大身影走出东伯雪鹰的洞府，他的头颅也满是金色绒毛，还有着一根独角。
;;;;东伯雪鹰更是亲自相送：“h老哥慢走，等有空闲一定前往打扰。”
;;;;目送对方离去，随即才转身回自己的洞府。
;;;;“东伯，这拜访你的界神都有三十多个了吧，这位还是二重天界神。”紫雷帝君笑道。
;;;;“成名也头疼啊。”东伯雪鹰摇头。
;;;;忽然外面传来声音。
;;;;“东伯。”外面赶来一名军团士兵，颇为客气道，“奉巡守大人之命，将刚买到的情报送来！”
;;;;“情报？”东伯雪鹰惊讶走过去。
;;;;“是排序战前一千名的神级高手的情报，如今外面已有情报贩卖，巡守大人买来，送给你和第七梅雨殿下。”军团士兵连道。
;;;;“还请帮我谢谢巡守大人。”东伯雪鹰立即说道，随即接过了军团士兵递过来的一块晶玉。
;;;;军团士兵当即离去。
;;;;东伯雪鹰则开始查看，晶玉一碰，大量讯息涌入脑海，晶玉本身很快就分解消散。
;;;;“第一千名，璀角星域，阎风，修行一百六十五万三千年有余，轻易击败凶巫战兵。”讯息中还有这个‘阎风’星域预选时击败凶巫战兵的战斗场景。
;;;;“第九百九十九名……”
;;;;……
;;;;一个个都是如此。
;;;;这份情报，主要就是修行年龄，以及星域预选的战斗场景。
;;;;因为较为简单，售价并不贵。
;;;;毕竟想要搜集更详细的，比如排序战时的战斗场景，那太难了。因为只有神廷使者、安海府主他们几个知道。连时空神殿都无法渗透那卷轴宝物进行探查！至于搜集过去的情报？
;;;;像东伯雪鹰作为物质界领主，他一个人的情报都很贵，更别说无数人了。
;;;;……
;;;;不单单是东伯雪鹰，此刻很多高手，包括界神们，乃至安海府内的一些豪奢家族子弟都得到了这份情报。
;;;;他们自然重点关注排在前列的。
;;;;“第三名，洞涯星域，九舍，修行五百九十一万六千年有余。”
;;;;“第二名，宫梳星域，醉孤客，修行两万一千五百年有余。”
;;;;“第一名，吴山星域，东伯，修行两千三百年有余。”
;;;;情报传开，虽然包含了星域预选时的战斗场景，可是这个年龄才是最吸引人的。
;;;;“什么，两千三百年？”
;;;;“才修行两千多年？”
;;;;“这个东伯……”
;;;;整个安海府各处在看到这情报的，都在为这个叫‘东伯’的修行年龄而震撼。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”