;;    库蒙将军看着远处已经开始绝望的万鬼之体‘诺诺安’，又看了看身旁的尤兰领主。
;;;;“领主大人，想办法救救诺诺安吧？”库蒙将军传音道。
;;;;“怎么救？东伯雪鹰的攻击毫无征兆，一枪刺出瞬间收回，我是没办法。”尤兰领主淡然道，他其实是有办法的，不过这是准备进入红石山关键时刻保命用的，他怎么可能舍得用来保护一个诺诺安？对他而言，诺诺安就是一个手帮手，而且这次进入红石山寻宝的主力是他自身！不管是诺诺安还是库蒙将军，加起来都远没有他重要。
;;;;尤兰领主饶有兴趣看着：“诺诺安不完整的万鬼之体，一次次的死亡嚎叫，竟然都没用，这东伯雪鹰又没有斗气，难道是某种异宝？还是说他掌握着另外的护体真意？”
;;;;“啊啊啊~~~”
;;;;忽然远处的庞大的诺诺安，发出凄厉的叫声，他的面孔狰狞，发出的嚎叫似乎有无数声音在嚎叫。
;;;;“我不甘心！不甘心！！！”诺诺安尖利咆哮，在无数嚎叫中依旧清晰可闻。
;;;;轰~~~~
;;;;庞大的万鬼之体轰然爆炸！蕴含的恐怖威能在一瞬间尽皆爆发，幅散向四面八方，这一瞬间的爆发绝对是神级层次威能了。
;;;;“万鬼之体反噬了！”尤兰领主眉头一动，那恐怖的冲击威能瞬间波及到这里，虽然威能很强很强，可因为是朝四面八方冲击的，威力分散了！冲击的距离越远，幅散的威力也越弱，冲到库蒙将军尤兰领主这时，威胁已经大减。Δ费预犯褡硇恼陆谝焉洗
;;;;库蒙将军那银色身体挡在尤兰领主身前，直接用身体硬抗这股冲击，轰隆隆――
;;;;仿佛水中礁石，丝毫不可撼动。
;;;;“竟然反噬自爆了。”库蒙将军低沉道。
;;;;“很正常。”尤兰领主看着远处的虚无中出现一只手，抓走诺诺安遗留的宝物，语气都没变化，显然要抢诺诺安遗物，谁赶得上在虚界中的东伯雪鹰快？
;;;;“诺诺安原本境界就不够，勉强维持万鬼之体，也撑不了太久！在东伯雪鹰的攻击，他越来越绝望，绝望意志动摇，瞬间万鬼意志反噬！万鬼之体再也无法维持直接自爆了。”尤兰领主摇头，“他败，最重要还是东伯雪鹰的防御比我们预料的还强，我怀疑他有异宝护体，或者是另外一种厉害的护体真意！”
;;;;“护体真意？”库蒙将军惊诧，“极点穿透和虚界，在护体上都不擅长啊。”
;;;;“如果不是异宝，他就可能掌握另一种擅长护体的真意。”尤兰领主笑道，“这个夏族超凡真够厉害，不过他太年轻，极点穿透虚界估摸着都二重境巅峰。连三重境都没到。估计都伤不了库蒙你。”
;;;;“嗯。”库蒙将军点头。
;;;;他最大的成就，就是他的身躯。
;;;;他的身躯之强横，就足以压诺诺安一头了。
;;;;……
;;;;丁九战船内。
;;;;虽然尤兰领主库蒙将军他们平静接待这一切，可夏族超凡们却真的激动了，他们看到那庞大的诺诺安爆炸开来，那毁天灭地的威能，虽然有丁九战船压制，依旧让周围近千里范围尽皆化为焦土。当然黑白神山有镇山法阵，面对这种四面八方的冲击，还是扛得住的。
;;;;“镇压一个时代的存在啊！”
;;;;“他，他就这么死了？”
;;;;“雪鹰把他杀了？”
;;;;夏族一群半神们个个透过透明舱壁，看着外面那爆炸的绚烂场景。那就仿佛一个巨大的烟花！可这一朵烟花，代表的是一名镇压一个时代的存在的陨落。
;;;;不是靠消耗夏族的镇族宝物，而是靠自身实力的拼杀！
;;;;东伯雪鹰就这么的，干掉了那个诺诺安，诺诺安最后形成的万鬼之体的威势，他们远远观之，就忌惮无比。可依旧被干掉了。
;;;;“雪鹰，他已经是我夏族第一强者。”贺山主露出笑容，畅快道，“就是奥兰长老火魔大帝，乃至魔神会那位神秘的三祭司……也不是雪鹰的对手了，他已经拥有了镇压一个时代的实力！甚至无需靠神器，他就已经如此强大！”
;;;;“对，除了异族，至少我们夏族世界，他已经是最强了。”陈宫主点头。
;;;;“哈哈哈……”司空阳更是畅快大笑，“痛快痛快，他可是我水源道观的，在赤云山世界我还是他师傅呢！”
;;;;“司空观主，你就别显摆了！你当初还训斥雪鹰，让雪鹰参悟水火真意呢。”宫愚在一旁笑眯眯道。
;;;;“厉害厉害。”
;;;;“镇压一个时代啊。”
;;;;在场的一群夏族半神们都惊叹，心中激荡。
;;;;东伯雪鹰这一个‘镇压时代的存在’，可是靠击杀一位镇压一个时代的异族能证明的！
;;;;显然――
;;;;虽然三种二品真意，个个都是二重境巅峰！可极点穿透虚界星辰三者结合，比单纯的二品真意三重境还可怕些，诺诺安就验证了这一切。
;;;;“不过看之前他们队伍模样，在黑暗深渊这支队伍中，诺诺安应该是最弱的一个。”陈宫主看着远处，“你们看，诺诺安的死，尤兰领主连脸色都没什么变化。”
;;;;“嗯。”
;;;;在场的夏族半神们个个感到心头沉甸甸的。
;;;;因为当初尤兰领主动手的场景，他们都见过了，那种轻易碾压黑白神山镇山法阵，轻易捏死酆东的场景。那绝对是神灵层次的力量！和寻常镇压一个时代，有着本质的区别。
;;;;……
;;;;在大地神殿总部。
;;;;花园内。
;;;;“嗯？”
;;;;从神界到来的大地神殿的这支队伍，红发男子博波高瘦男子巴晗，以及金甲少年‘巫马海’少爷都转头朝远处一个方向看去，以他们对空间的感应，都能感应到数十万里之外的一处遥远处那恐怖的波动。即便他们感应起来很弱，可依旧能推断出在远处的波动何其强烈。
;;;;这正是诺诺安万鬼之体崩溃自爆的动静！
;;;;这动静之大，其实不单单是大地神殿这边，整个凡人世界境界够高的都能隐隐感知的。
;;;;“好强的波动，是在数十万里外，那里的波动之强，应该能达到神级层次。”巫马海眼眸中有着一丝精光，随即起身，“走，去瞧瞧，或许就是我们以后进入红石山要碰到的某个对手。”
;;;;“走。”巴晗博波也都站起来。
;;;;撕拉~~~
;;;;他们三个瞬间飞到高空，撕裂开一道空间通道，朝黑白神山方向赶去。
;;;;不单单是他们，感应到这股波动的其他几支队伍也都一一前往。
;;;;******
;;;;虚界中。
;;;;东伯雪鹰正在查探着诺诺安遗留的宝物。
;;;;“神器？”看着那一双泛着绿光的眼睛，东伯雪鹰瞬间将它收入储物宝物内，黑暗深渊那位伟大存在送神器来，恐怕也是留有手段的，想要炼化恐怕不易。可不管怎样，自己连斗气都没有，根本没法炼化，且放在一边了。
;;;;跟着拿起一枚储物戒指，手指一滴鲜血立即渗透进去，对于超凡而言，炼化无主宝物还是很轻松的，用斗气，用法力，甚至用灵魂力量，用鲜血都可以！甚至连没有斗气法力的最普通凡人，都可以借助法阵，用鲜血认主。
;;;;认主后一查探，立即就发现了储物戒指内的悬浮着的一颗颗水晶球，每一颗水晶球内都有无数冤魂在嚎叫。
;;;;东伯雪鹰脸色铁青，低声道：“真是该死！”
;;;;忽然有所感应的抬头看去。
;;;;在万里外，有空间撕裂开来，有强者飞来。最先出现的是那位老者‘梅山主人’以及黑色衣袍男子白衣少女。
;;;;“看来刚才的那恐怖的爆炸被他们感应到了。”东伯雪鹰知晓，“没想到这个梅山主人还有同伴。”
;;;;很快又有队伍到来。
;;;;另一处空间撕裂开，飞来的是血刃酒馆的队伍首领‘辰九’和两位手。
;;;;紧接着是另外两队伍，一个是大地神殿的，正是金甲少年‘巫马海’带着他的两名手。还有一个队伍则是金衣青年和高大壮汉以及妖媚妇人。
;;;;“五支队伍？”东伯雪鹰略微等了等，没有其他队伍再来了。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”