;;    ;    其实不管是黑色老鼠和黄金人，都非常渴望能够离开这里。在一座洞府宫殿内数十万年憋的太狠了，可之前一代代的夏族超凡实力的确是不够，那些三品真意、四品真意的夏族半神超凡们，甚至拿着神器来闯！可正面闯，必须得有媲美‘黑风老祖’的实力才有希望，可黑风老祖死后的数十万年，在超凡中的确没有一个达到如此境界！
;;;;太难了！
;;;;东伯雪鹰要正面闯，是不行。
;;;;可即便是黑风老祖也没说必须得正面硬闯啊？我真意够玄妙，轻易就穿过阻碍，无需硬碰硬，这也是实力！
;;;;“突破阻碍、凭借自身实力、夏族超凡！”黑色老鼠道，“符合这三点，就算成功！你当然算成功。”
;;;;“黑风前辈留下的宝物呢？”东伯雪鹰看向四周。
;;;;“呃……”
;;;;黑色老鼠、黄金人相视一眼。
;;;;“不在黑风神宫。”黑色老鼠老老实实道。
;;;;“不在？”东伯雪鹰瞪眼。
;;;;黄金人则是道：“是这样，当年主人防止有成神的强者强行抢夺，也防止魔兽一族以及外来者靠实力抢夺。所以主人的宝物，并不是在黑风神宫。而是在一个非常安全的地方。毕竟不管怎么样，主人所留下的这一切，最终也只能给夏族！不能便宜了外族。”
;;;;“对。”东伯雪鹰点头，随即好奇问道，“既然如此，那为何黑风前辈的宝物没有留给夏族的薪火宫，而是建立黑风神宫留给夏族后来者？”
;;;;许多超凡，乃至半神，死前，宝物有的留给自己的宗门，少部分留给家族。更多的是留在薪火宫。
;;;;薪火宫，是整个夏族共有的。
;;;;“分歧！”黑色老鼠道，“当年主人也曾经想要将宝物留给薪火宫。不过和当初的宫主进行商谈时出现了些分歧，还大吵一架！自此主人的所有宝物没有留在薪火宫，而是他自己藏了起来。”
;;;;“吵架？”东伯雪鹰纳闷，他能感觉到这位黑风前辈还是心念夏族的。否则死前何必花费这么多心思？当初的黑风前辈……可是夏族毫无争议的第一强者，当年是真正镇压一个时代的。他竟然和那一个时代的薪火宫宫主出现分歧争吵？
;;;;“为什么吵？有什么分歧？”东伯雪鹰好奇道。
;;;;“这我就不知道了，主人也没告诉我。”黑色老鼠道。
;;;;东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;镇压一个时代的存在？和宫主争吵？
;;;;他竟然有足足七尊神界战兵？虽然大多较弱。
;;;;“等你得到主人的宝藏，你就知道了。”黑色老鼠道，“主人也说了。一切都在他的宝藏内，诸多宝物，包括我们的战兵符令也在那，你要我们听你命令，也得得到符令。”
;;;;“宝藏在哪？”东伯雪鹰问道。
;;;;“哼哼。”黑色老鼠得意。
;;;;“就水老鼠知道。”黄金人笑道，“其他谁都不知道。所以就算是神来了，强行抓住水老鼠。水老鼠也不能违背主人命令说出去！”
;;;;东伯雪鹰看向黑色老鼠。
;;;;“你出去。”黑色老鼠向黄金人。
;;;;“连我都隐瞒！”黄金人摇头，不过还是转身走出了园子，园子内只剩下东伯雪鹰和这黑色老鼠。
;;;;东伯雪鹰也好奇，这位黑风老祖到底将宝藏藏哪了？
;;;;“在这座黑风神宫的地底最深处。”黑色老鼠说道。“有一座大殿，那座大殿内隐藏着一扇世界之门。通往一座超凡大型世界！这是一座特殊的超凡大型世界，它是生长在世界外层皱褶内，完全封闭，世界膜壁都撕裂不开，这座超凡大型世界的超凡土著从来没能撕裂空间出来过，进入过凡人世界。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;难怪。
;;;;难怪这第九座大型世界一直不为人所知。原来是生长在完全封闭的环境下，因为外层世界皱褶封闭，导致它和空间夹层并不相连。要撕破这样完全封闭的世界膜壁，相当于将整个凡人世界最外层膜壁完全撕开！这就太难太难了。
;;;;平常撕裂空间。撕裂的只是最内层的膜壁，进入空间夹层。
;;;;空间夹层之外……还有一层最厚实的外层膜壁。
;;;;这外层膜壁，包裹了凡人世界，也包裹了所有的超凡小型世界、大型世界。
;;;;因为大型世界和凡人世界相连。所以连接处形成的‘世界之门’。这个封闭的大型超凡世界唯一的出口……就是这个世界之门！
;;;;“主人的宝藏，就放在这座大型超凡世界的一处地底深处。”黑色老鼠道，“我将地图给你。”
;;;;“他不怕被人发现，抢走？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;“一，宝物很特殊，除了肉眼能看到外。其他任何探查方法都探查不到。一座庞大的大型世界，茫茫地底，靠肉眼去找一件宝物？谁能找到？之前可没人知道哪里有宝物，没谁会傻乎乎靠肉眼慢慢去找的。”黑色老鼠道，“二，找到了，也打不开！打开的钥匙在我这！三，世界之门的入口，只有人类超凡才能进出！”
;;;;“结合起来，绝对安全。”黑色老鼠自信。
;;;;他一伸手，毛茸茸的小爪子上浮出了八边形的墨黑色符牌，“这是钥匙，给你。”
;;;;东伯雪鹰接过。
;;;;“地图我给你绘制。”黑色老鼠挥动小爪子，旁边黑水湖泊内的水浪立即飞了起来，这些水浪立即在半空中开始构建了一副巨大的立体图案。
;;;;“这是超凡大型世界的详细地图，而宝藏就在那！”黑色老鼠指向巨大立体图案的其中一处，顿时那里散发出了金光。
;;;;“呼。”
;;;;巨大的地图消散，水浪飞回湖泊内。
;;;;“钥匙给你，地图也告诉你。”黑色老鼠说道，“你自己小心，这毕竟是一座大型超凡世界，数十万年过去，谁都不知道这座大型世界内有哪些超凡土著。”
;;;;超凡土著有强有弱。
;;;;比如半神榜第二的‘火魔大帝’，在他的火魔世界内，他是无敌的！贺山主他们拿着神器进去也是被虐。
;;;;所以不能小瞧超凡土著。
;;;;“原本得到钥匙，知道一切情报去取宝藏是很轻松。不过你实力太弱，还是得小心。”黑色老鼠连道，他可不想东伯雪鹰死，东伯雪鹰死了，谁知道要过多久才能遇到下一个能让他们解脱的？
;;;;“放心。”东伯雪鹰已经做了决定。
;;;;超凡大型世界？
;;;;或许危险。
;;;;可凭借‘虚界真意’自己还是能够探一探的，小心点，派遣自己的斗气分身进去就足够了。斗气分身在境界上可是和本尊一样的，完全能行走虚界。
;;;;“对了，这地底大殿似乎遭到过破坏，有战斗痕迹。”东伯雪鹰连道，正因为有战斗痕迹，甚至撕裂了地底大殿墙壁，自己当年才能活命。
;;;;“你知道？”黑色老鼠惊讶，“对，那里是发生过一场很恐怖的大战！”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”