;;    ;    东伯雪鹰也知道在神界的一些豪门家族中，除了最为常见的‘血战台血战’外，也有其他一些赌战，比如美姬？比如异兽？其中‘美姬战’最为养眼却是最为常见的，一般会让美貌的两名女子不穿任何甲铠，不穿任何战靴，仅仅手持兵器进行搏杀。
;;;;只要一方受伤！便为战败，算是较为仁慈的战斗了。
;;;;而血战、异兽搏杀那都是一方身死才结束的。
;;;;“哈哈哈，郢老弟和栾七老弟这么开心，那我坐庄，大家都可以押注，都是一赔二。随便押。”高坐上面的二殿下似笑非笑看着这一切，随即才说道。
;;;;“我押郢老弟这边，郢老弟上次输的挺惨，这次选来的美姬定是不凡。”
;;;;“我还是压栾七兄这边。”
;;;;只见这些豪门家族子弟都下注，东伯雪鹰他们十个也都给面子去押注，当然他们十个押注都不算大，彼此都有默契，个个都是拿出一万神晶押上。
;;;;很快……
;;;;两名女子从殿外走了进来。
;;;;一名白衣女子，一名紫衣女子，都是赤脚走来，没有任何甲铠护具。
;;;;她们俩彼此遥遥对峙，一个手中出现了一柄利剑，另一个则是双手持着弯刀，个个都盯着对方。
;;;;“你派出的又是白姬？”银袍青年郢将军冷笑道，“栾七大哥，你这白姬的实力我都早就清楚了，你还派她？”
;;;;“有本事你赢了再说。”栾七淡然道。
;;;;银袍青年看来一眼紫衣女子。
;;;;紫衣女子明白……这一场必须得赢！虽然美姬战，只要一方身上出现伤口，战斗就结束！可是败了，郢将军也不可能饶过她的。
;;;;“嗖。”“嗖。”
;;;;两名女子遥遥对峙，瞬间动了。
;;;;白衣女子，白衣飘飘，产生了模糊幻影，一剑划过流光纵横长空。
;;;;而另外一名紫衣女子却是瞬间消失，跟着就出现在白衣女子旁。在半空中就和白衣女子搏杀在了一起。
;;;;兵器碰撞。
;;;;两名女子一次次交错、闪躲。
;;;;美女战斗，身影翻飞的确赏心悦目！
;;;;“厉害。”东伯雪鹰看的暗道，“这两个女子的实力都能通过星域预选了，不过估计年龄都很大。都没参加神廷万花宴资格。”
;;;;神廷万花宴有一千一百万年的限制！
;;;;而实际上大多数神级修行都很慢，比如夏族的先辈神灵，紫雷帝君、云海大帝、赤火帝君都是千万年之上了，在神界，神级当中真正达到极强极强地步的。一般修行都五千万年往后了。可年龄越大成界神希望就越低，神廷万花宴选的终究是将来前途无量的。
;;;;如果不限年龄，选出一个最强神级，说不定都活了上亿年，神廷万花宴刚结束说不定就本尊神心溃散而死，那才叫笑话！
;;;;“嗤！”
;;;;一道剑光划过。
;;;;两道身影落下，那名紫衣女子身上的衣服被划破，手臂位置有着一道大的伤口，血迹都滴落在大殿内，虽然伤口迅速愈合。可是紫衣女子脸色却有些发白。输了，她输了。
;;;;“废物！”坐在那的银袍青年面色狰狞，低声喝道。
;;;;紫衣女子听到这一声不由身体一颤。
;;;;“给我过来。”银袍青年冷声道，紫衣女子立即紧张的走过去。
;;;;“郢老弟，你不会又要杀死战败的美姬吧？”栾七轻笑道，“过去也就罢了，今天可是宴请神廷万花宴排序前十的这几位的。”
;;;;“我的事还轮不到你管。”银袍青年郢将军冷笑一声。
;;;;栾七眉头微皱，随即讥讽笑了笑，没再说话。
;;;;“哈哈，此战栾七老弟胜。押栾七老弟的可不少，这次坐庄我又亏了。”上面的二殿下则是吩咐下去，立即有侍者将神晶一一分别送了下去，东伯雪鹰也是押的栾七。因为他觉得栾七是界神，身为界神……一般做事会更有把握些，果真押对了，小赚一万神晶。
;;;;……
;;;;郢将军抓着那紫衣女子跪坐在他身旁，让她帮忙倒酒伺候，这宴会还在进行。
;;;;歌舞。一些罕见生物的表演……
;;;;让宴会也算很是热闹。
;;;;郢将军却不怎么吭声，显然之前赌战输了他很不爽，他的目光落在了对面的东伯雪鹰身上，也落在了和东伯雪鹰笑谈的余靖秋身上。
;;;;“为什么我怎么修行都没用？为什么他修行才两千多年就这么厉害，而且成界神都不难！连他的女人都这么漂亮。”郢将军眼神阴冷。
;;;;“哈哈……东伯兄。”
;;;;郢将军忽然开口。
;;;;对面的东伯雪鹰一怔，随即抬头微笑道：“郢将军。”
;;;;“我看东伯兄，很是喜欢，我这美姬，送你了。”郢将军一挥手，那紫衣女子微微一愣，郢将军看了她一眼：“你的命，以后就是东伯兄的了。”
;;;;紫衣女子一听反而心底欢喜，她一直怕，怕被郢将军处死。
;;;;东伯雪鹰有些疑惑：“郢将军，你这是？”
;;;;“莫非，你瞧不起我？”银袍青年郢将军皱眉。
;;;;“不敢。”东伯雪鹰连道。
;;;;“哈哈，东伯老弟，既然郢老弟送了，你就收下吧。”
;;;;“送一美姬而已，收下吧。”
;;;;其他豪门家族子弟开口道。
;;;;“那就多谢郢将军了。”东伯雪鹰其实在旁边观看，也猜出这紫衣女子战败恐怕结果会很惨，既然如此那就收下吧，同时他和旁边靖秋传音：“靖秋，她以后就听你使唤了。”余靖秋不由笑了笑。
;;;;那郢将军看到余靖秋笑，不由眼睛眯起。
;;;;真漂亮。
;;;;余靖秋的美，更胜在气质！
;;;;“哈哈，东伯兄，我送你一美姬，你也该送我一个吧。”银袍青年郢将军道，“你身旁这蓝衣女子送给我，可好？”
;;;;东伯雪鹰一愣，跟着脸色铁青。
;;;;在他旁边的余靖秋也有些错愕，跟着也难掩怒意。
;;;;整个大殿的气氛陡然凝固起来！
;;;;那些豪门家族子弟个个都看出不对劲了。
;;;;“郢将军，你喝醉了？”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“怎么，一个女子都不肯送？你瞧不起我？”银袍青年郢将军眼中有着寒光。
;;;;“她是我妻子。”东伯雪鹰手中酒樽握的粉碎，冰冷盯着对面的银袍青年，“郢将军，是不是太过分了？”
;;;;“妻子又如何？我让你送，你没听到么？”银袍青年郢将军眼睛眯起来。
;;;;东伯雪鹰眼中有着煞气。
;;;;这时候耳边传来栾七的声音：“东伯老弟，这个郢二的父亲是一位三重天界神，不过却是陛下的一位近身侍卫。他的姑姑就是我们安海府威名颇大的毒郢界神！他是他父亲唯一孩子，又只是一个神级，如今修行虽然才七千万年，可因为心性很一般，任凭吃了再多宝物也已经快守不住本心，所以行事越加癫狂疯魔，你不可和他硬来，和他硬来不值得。”
;;;;“东伯老弟。”另外一道声音也传来，是二殿下的声音，“郢将军背景来历颇大，他离本尊神心溃散而死也不远了，所以越加疯魔，我也奈何他不得，你切勿和他硬来。”
;;;;他们两位传音。
;;;;“郢老弟，东伯老弟是排序战第一，和妻子恩爱的很，你就别乱来了。”高坐上面的二殿下道。
;;;;“二殿下，这是我和东伯的事，你别管。”银袍青年郢将军面色狰狞盯着东伯雪鹰，“你耳朵聋了，没听到我说的？”
;;;;东伯雪鹰右手一松，捏碎的酒樽粉末落在桌上，东伯雪鹰看向银袍青年，咧嘴一笑。
;;;;哗。
;;;;银袍青年身旁凭空出现了一名星蓝衣袍青年，正是东伯雪鹰。
;;;;“啪！”一巴掌直接抽在银袍青年郢将军脸上，郢将军被抽的直接往后倒飞开去，他身后的一名灰袍老者连出手救下，那灰袍老者震怒不已，他可是一重天界神，可他也没想到在这殿上，有谁敢突然对他少主动手。这虚界身体出现的太突然。
;;;;“你，你，你敢打我？”嘴巴都被抽的吐血的郢将军转头瞪向远处对面的东伯雪鹰。
;;;;“你的嘴巴太脏！”东伯雪鹰冰冷道。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”