;;    尤兰领主库蒙将军诺诺安他们三个都感觉到眼前场景变幻，他们的精神被强行拽入了虚界中。
;;;;“哼，这点虚幻之术还想迷惑我？”尤兰领主冷哼一声，强大的精神意志瞬间摆脱，眼前恢复了现实中的场景。他尤兰，在无边的黑暗深渊，从一个弱小最低等的恶魔一步步杀戮成长到如今，什么魅惑心灵手段没遇到过。
;;;;库蒙将军诺诺安也都是非凡之辈，还不至于被虚界给直接控制住精神，也都瞬间摆脱束缚。
;;;;“这是……”
;;;;虽然摆脱束缚，可他们三个脸色微微一变。
;;;;因为他们周围的现实中却出现了无数雾气，白色雾气浩浩荡荡，出现在周围万里范围，万里大雾，遮蔽阳光。
;;;;“周围一切，尽皆为幻域。”尤兰领主体表开始荡漾起了波纹，波纹朝四面八方波及，所过之处空间开始震颤，白色雾气也都一一粉碎，令他周围足足一里范围内，没有任何白色雾气能侵袭。
;;;;库蒙将军诺诺安领主都站在尤兰领主旁不远，他们俩体表都有规则奥妙护体，也能挡住那波动侵袭的。
;;;;“我的时间领域范围内，处处都是白雾幻域。”尤兰领主平静看着周围，“幻域范围至少过千里，他的真意不是阴影真意，而是虚界真意，范围如此广……至少是虚界真意二重境。在他没有出手前，我们都根本找不到他的踪迹。只有等他出手……才趁机将其斩杀！”树如W址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节
;;;;不出手，谁都找不到东伯雪鹰。
;;;;可一旦出手……
;;;;也是东伯雪鹰破绽最大的时候！
;;;;“领主大人，这东伯雪鹰攻击太弱，我站在这，他都伤不了我。”库蒙将军站在那，自信的很。
;;;;“嘿嘿嘿，这个东伯雪鹰竟然敢说要杀我，还嚣张的说第一个死的是我，嘿嘿嘿……领主大人，他就交给我了！”黑袍人诺诺安泛着绿光的眸子看着四方，杀机凛冽。
;;;;“嗯。”
;;;;尤兰领主点头。
;;;;在黑暗深渊，比东伯雪鹰更恐怖更诡异的对手多了去了，尤兰领主非常平静，在他看来，他的手就能解决这东伯雪鹰了。
;;;;……
;;;;丁九战船周围也都是白雾。
;;;;战船内，借助这神界战船的探查手段，白雾根本无法阻碍，也能清晰观察到尤兰领主他们三位。
;;;;“这就是雪鹰的虚界真意吗？”陈宫主贺山主他们都紧张看着，其他一众夏族超凡们也都看着。
;;;;“陈宫主，还请帮忙，封禁周围万里空间。”
;;;;忽然一道声音在战船主厅内响起。
;;;;“封禁？”陈宫主一愣。
;;;;“封禁空间，他们三个都无法瞬移逃走了，我就有足够时间一一对付他们。”
;;;;“好。”陈宫主点头，贺山主则是立即操纵整个丁九战船，这一次只是消耗他自身的半神超凡法力便足够了。
;;;;嗡~~~
;;;;丁九战船周围万里内一切仿佛凝固，天地之力都被冻结，空间被强行封禁。
;;;;“雪鹰他是不是太冒险了。”池丘白低声担忧道。
;;;;“是太冒险，虚界真意虽然诡异，可仅仅凭一个虚界真意就能对付尤兰领主他们？”陈宫主也摇头，“我已经劝他了，可是没用！”
;;;;“那诺诺安我交手过。”司空阳也皱眉道，“是一种很特殊的不死之身，我都伤不了他。”
;;;;“说这些都没用！”
;;;;步城主冷声道，“我们也都拦不住雪鹰，那就期待雪鹰吧，说不定他杀了诺诺安呢？”
;;;;在场的气氛很凝固。
;;;;夏族超凡们都渴望东伯雪鹰获胜，狠狠压一压对方的嚣张气焰，能杀一个就更好了！可是理智告诉他们，要杀能镇压一个时代的强者何其难？司空阳借助九龙火神甲也有镇压一个时代的实力，连诺诺安的一点皮毛都伤不了。
;;;;要杀？
;;;;除此以外，夏族超凡们更担心东伯雪鹰自身安危！别杀不了敌人，自己先死了。
;;;;******
;;;;尤兰领主凌空而立，一阵阵波动辐射向四方。库蒙将军也淡定的很。黑袍人诺诺安则是绿色眸子中满是杀机，仔细看向四面八方，同时发出冷笑：“东伯雪鹰，来啊，来啊，让我看看，你多――”
;;;;话还没说完。
;;;;一杆火红枪杆长枪从虚无中出现，瞬间带着恐怖杀意，猛然一刺！瞬间穿过层层空间，直接刺入黑袍人诺诺安的头颅内！
;;;;撕拉――
;;;;黑袍人诺诺安却狞笑着根本躲都不躲，任凭这一枪刺入他的头颅眉心。
;;;;“给我死！！！”黑袍人诺诺安张开嘴发出恐怖怒吼，伴随着这一声怒吼，一种恐怖的无声无息的嚎叫瞬间循着星石火云枪朝那虚空中渗透过去，直接渗透进虚界！到了他们这一层次，他们已经能够透过超强威能攻击强行渗透进虚界了。
;;;;虚界内。
;;;;东伯雪鹰冷漠看着那无声嚎叫渗透进虚界，进入虚界的同时，嚎叫威力已经锐减九成，残余的威能连东伯雪鹰体表的护体星辰真意都无法撼动一丝。
;;;;星辰真意，就是以防御和力量著称！就是在真实世界中，仅仅这万鬼嚎叫都撼动不了他，更别说攻击进入虚界后大大削减了。
;;;;“啊。”黑袍人诺诺安发出怒吼后，忽然面色大变，“该死！”
;;;;蓬！
;;;;他的黑袍人身体陡然炸裂，化作了上百个恶鬼分散开来。红衣妖媚女子邪异青年苍老老者……各种各样的恶鬼同时发出低吼：“领主大人，这东伯雪鹰的枪法威力非常恐怖，带着极端毁灭，我的身体扛不住。”
;;;;他还在说着呢。
;;;;“噗！”一杆长枪再度从虚无中刺出，快，快如闪电！这一枪除了快，还有让人心惊的锋芒。
;;;;几乎一出现，就已经刺入了一头恶鬼体内，恶鬼哀嚎一声，竟然整个都开始粉碎化作虚无。
;;;;噗！噗！噗！噗！噗！噗！
;;;;长枪一次次从虚无中出现，每一次必定刺中一头恶鬼，且必定幻灭。诺诺安附身都无用。
;;;;“厉害，厉害，太厉害了！”丁九战船内的一群夏族超凡们看的激动热血沸腾，他们之前还担心东伯雪鹰的安危呢，现在却完全虐杀！
;;;;“这些恶鬼，我都杀不掉，雪鹰却能一枪一个。”司空阳露出惊叹色，“了不起，空有强大的力量果真只是笑话啊，还得规则奥妙够厉害，否则是有力都使不出。雪鹰的极点穿透真意的确能破坏那不死之身。都无需太多次，仅仅一招就能灭杀。”
;;;;“没想到雪鹰这些年，实力提升这么多。”陈宫主露出一丝微笑，他们也猜到东伯雪鹰肯定好歹会有些进步，可之前都猜测进步不会太大。
;;;;可现在看来，比预估的要强的多。
;;;;“竟然一枪就灭杀一尊恶鬼分身。”库蒙将军惊诧，“这么强的威力？”
;;;;尤兰领主眉头一皱：“有二品真意三重境的威力！不过极点穿透，乃是完全走极端的攻击性真意，我猜测东伯雪鹰应该只是二重境巅峰！”
;;;;“极点穿透，就算只是二重境巅峰，也媲美正常的二品真意三重境的破坏力。”库蒙将军担心道，“这样的破坏力已经很恐怖了，已经比他们夏族半神榜第一还强了，他和诺诺安相比，只是缺少一件神器而已。”
;;;;二品真意三重境的强者，执掌一件神器，一般是镇压一个时代的实力。
;;;;东伯雪鹰的‘极点穿透’就有二品真意三重境威力，仅仅缺少神器！
;;;;神器对他们而言，一般也就让实力翻倍罢了。
;;;;缺少一件神器……虽然弱些，可至少双方算是一个层次的力量了，没有质的差距了。
;;;;“你错了！你太小瞧这个被巫毒折磨的夏族超凡了。”尤兰领主郑重道，“他比诺诺安还强大，若是仅仅只有极点穿透，他是比诺诺安还弱些。可他还有虚界真意！虚界真意配合极点穿透，真是让任何一个敌人都惊颤的真意配合啊。”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”