;;    随着不断深入。
;;;;即便是在虚界内的空间通道内，东伯雪鹰依旧感觉到开始有无形规则力量开始阻止自己。
;;;;“深入三万里，无形规则才开始影响到虚界，开始影响我穿行速度。”东伯雪鹰暗暗想到，可这点阻碍不算什么，像厉害些的半神，晁青他们都是能够靠一己之力直接抵达红石山的，东伯雪鹰如今有星辰真意护体，抵抗这点束缚还是非常轻松的。
;;;;他丝毫不停的继续攻击着，星石火云枪从虚界直接刺入真实世界，攻击向那逃窜中的尤兰领主。
;;;;尤兰领主很狼狈。
;;;;他竭力的一次次抵挡，忽然他从空间通道中走出，进入正常空间。
;;;;这是一片完全成为液体的岩浆世界，处处都是岩浆，前后左右上下尽皆被岩浆充斥，至少虚界映照的范围内全部都是厚实缓缓涌动的岩浆！
;;;;尤兰领主进入岩浆中后，高速飞行。
;;;;刷！
;;;;忽然他消失了，凭空消失在虚界的范围内。
;;;;“我的虚界探测那么大，就算他瞬移也不可能一下子消失。”东伯雪鹰心中明悟，“应该是红石山！”
;;;;按照地图，红石山就在这！
;;;;不过红石山非常特殊，任何探测手段都无效，除了眼睛看！就像当初自己找到黑风老祖留下的布袋时，那布袋也同样是无法虚界映照的。似乎一切天地规则都失效了。
;;;;“咻。”
;;;;东伯雪鹰身影瞬间进入真实世界。
;;;;进入岩浆当中。
;;;;“嗯？”凭借星辰真意，轻易遁行在岩浆中，东伯雪鹰还没行动，却已经感觉到了无形的压迫，他早就得到黑风老祖那边红石山详细的资料，知道是红石山的缘故，立即朝那靠近。
;;;;“哇。”
;;;;随着朝那靠近，立即看到前方有一片虚空。
;;;;虚空肉眼观看很小，似乎仅仅就一米范围，一米直径的黑暗虚空，的确很诡异！
;;;;这黑暗虚空的中心处，有一个非常非常小的点！它无比的微小，微小到似乎比身体最基本构成的粒子还要小！可它却又那么的显眼夺目，它无形的压迫令周围形成虚空，它的压迫让东伯雪鹰都感到心悸，就仿佛一只蚂蚁面对无尽浩瀚的海洋，这种差距太大太大了！
;;;;难怪黑风老祖说，一旦有什么变故，它足以轻易摧毁整个夏族世界。
;;;;“好奇怪。”
;;;;黑暗虚空中心那一个很小的点。
;;;;目光落在上面，它仿佛在急剧变大！越来越大！就好像一砂砾中有着广袤的世界。这看似很小的点……瞬间在东伯雪鹰的眼中，就充斥了东伯雪鹰的视野，它仿佛无边无际，山顶之高，似乎穷尽肉眼视力都无法看到尽头，它上面的石头都是火红色的，每一块石头似乎都蕴含着无尽的神异。
;;;;这是一座庞大的无边无际的红石山！
;;;;东伯雪鹰立即眨了下眼，不敢再盯着那小点看了，顿时原本充斥视野乃至思维的无尽高山瞬间就依旧是那很小很小的一个点。
;;;;“尤兰领主。”东伯雪鹰看着那一米直径的黑暗虚空。
;;;;黑暗虚空中正有一个小人。
;;;;在急速朝红石山飞去。
;;;;小人很小，米粒般大！随着急剧朝红石山靠近，更是变得越来越小，很快，他就登上了红石山。
;;;;东伯雪鹰的目光因为追逐尤兰领主，再度盯着红石山观看。
;;;;所以……
;;;;红石山在视野中立即再度变得无比庞大！无边无际！随着红石山急剧变大，尤兰领主似乎也变得恢复正常了，似乎有着正常身高了。
;;;;“真诡异。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;登上红石山的尤兰领主转头朝外面看了眼，似乎嘴巴动着说什么，却没有声音。
;;;;“他已经登上红石山了？”一支队伍迅速靠近来到身旁，正是梅山主人队伍。很快其他三支队伍也接连到来，同时一艘庞大的丁九战船也排挤开无数的岩浆，出现在这黑暗虚空旁边。
;;;;“红石山，那是神界大能死去的遗宝。”辰九来到东伯雪鹰身侧，笑道，“我们在外界任何攻击手段都无法渗透进这片黑暗虚空，更别说渗透进红石山了。不用管尤兰领主了，他估计很快就会进入红石山内部，开始去闯了。”
;;;;“哈哈，走吧，我们靠近瞧瞧。”金衣青年剑皇笑道。
;;;;“现在就进？”辰九看向他。
;;;;“当然不急！太仓促了，我们还需要准备些时日。”金衣青年剑皇说道，他们这次过来，有些宝物是零散材料带下来的，还需要进行配置。之所以带一些原材料就了为了节省运输费用。
;;;;时空神殿太黑了。
;;;;送一名媲美神灵的顶尖半神，像剑皇、辰九他们这种，送一个下来，就让黑暗深渊、神界的伟大存在们无比心痛了。他们甚至都舍不得派两个！幸亏这种级别的，时空审单好心可以简单附带两个同伴。
;;;;他们的神级卷轴以及其他一些药剂等等，每一份带下来都是需要付出代价的。
;;;;偷偷带？
;;;;时空神殿探查下，就是放在储物法宝内都躲不掉！所以宁可带点原材料下来配！当初东伯雪鹰的‘苦百回’解药配置难度太高，所以是在神界直接配置送下来的。
;;;;“我们也需要准备。”巫马海旁边的红发男子博波也嘀咕道，“我们那的时空神殿的分点，要价也高的很。”
;;;;这要价，是有诸多因素决定的。
;;;;送凡人世界？价格很高！是为了争红石山内的宝物？价格再涨！
;;;;这些会由各地的时空神殿的分处强者们就算定出准确价格！
;;;;……
;;;;一群人随意聊着，同时也朝黑暗虚空中飞了进去。
;;;;东伯雪鹰没感觉自己身体变小，而是感觉黑暗虚空在不断变大。
;;;;“哇，真神奇。”
;;;;“红石山好大啊。”
;;;;随着飞行靠近，四支队伍包括东伯雪鹰，甚至后面接连有陈宫主、司空阳等人都飞进来查看，因为黑暗虚空是没有危险的，只有登上红石山才开始有危险。
;;;;“真大。”很快就飞到了红石山的边缘。
;;;;东伯雪鹰仰头看着。
;;;;巍峨！
;;;;高，看不到尽头！朝两侧看，也看不到尽头。散发的威压让自己都无法呼吸。好大一座红石山！
;;;;“这才是红石山真实大小，对我们堪称无边无际。”辰九说道，“因为它太特殊，所以能似乎比一颗粒子还微小，我们神界有传说，说一叶一世界，差不多就这意思。”
;;;;“尤兰领主快进去了。”梅山主人道。
;;;;东伯雪鹰遥遥看着。
;;;;一条宽阔的石板路，石板路上仅仅是偶尔有炽热的气流，乃至炽热火焰，如果仅仅被气流波及还是能有希望活下来的。可一旦被炽热火焰扫中，必死无疑！再强实力都必死。东伯雪鹰估摸着自己就算躲在虚界中，恐怕一样扛不住。
;;;;红石山的危险，毕竟超乎想象。在虚界内怕是躲不掉。
;;;;尤兰领主小心翼翼行走在石板路上，一路小心，他实力高深，仔细感应，一旦有炽热火焰也是能迅速避让开的。
;;;;这一段石板路……
;;;;虽然炽热火焰碰了必死！可就算是夏族历史上一些进来的半神们，只要小心点，一般也不会倒霉的在石板路就死！
;;;;来这，都是得到情报的不可能这时候送死的。
;;;;“轰隆~~~”石板路的尽头，就是在一闪巨大的暗黑色大门，暗黑色大门的边缘有着金色纹饰，尤兰领主来到那暗黑色大门后，大门便轰隆隆开启，尤兰领主回头冰冷看了东伯雪鹰一眼，冷笑了下，随即转头就进入了红石山内。
;;;;大门开始轰隆隆关闭。
;;;;“他进去了。”辰九道，“他和我们的任务肯定差不多，所以在里面至少也要待三年，东伯雪鹰，至少三年内你就不用担心他了，等你进去后，要不了多久，就会碰到他了。”
;;;;“我们什么时候进？”东伯雪鹰问道。
;;;;“诸位，什么时候进？”辰九看向旁边。
;;;;“我随时可以。”梅山主人道。
;;;;“我还需要半个月。”巫马海说道。
;;;;“一个月吧。”金衣青年剑皇道。
;;;;“好，那就一个月，一个月后，我们在这汇聚，一起进去。”辰九说道。
;;;;他们并不在乎尤兰领主先进去，是否先进，并无意义。因为只要在其中只要闯过红石山的威胁地，到达他们的目的地，都能得到他们想要的！
;;;;“尤兰领主，会不会突然返回？”东伯雪鹰皱眉道。
;;;;“雪鹰，你放心，这一个月，丁九战船会一直守在这。”陈宫主笑道，“丁九战船虽然无法封锁红石山，可能封锁黑暗虚空外的那上万里范围！这里无形规则阻碍更加庞大，尤兰领主在封锁空间下要飞出去，呵呵，那得飞好久！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;在地表之上，尤兰领主速度能飙到一秒千里，而在这十万里深度无形规则的强大阻碍下，一秒百里恐怕都很难。万里距离……慢慢飞，足够东伯雪鹰他们撕裂空间赶来了。
;;;;“我们走。”
;;;;在稍微见识了下这巍峨无尽的红石山后，东伯雪鹰和四支队伍都迅速离去。
;;;;只有丁九战船还在这守着。
;;;;“在寻常时代，我夏族知道红石山的一般屈指可数。不过这一时代比较特殊，大家既然知道了，也一并去见识见识。”陈宫主笑着带其他超凡们一同见识。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;从撕裂的空间通道中走出，东伯雪鹰看着下方的白江城。
;;;;“嗯？”忽然收到消息，是陈宫主发来的关于红石山的一切详细情报！之前一直没来得及发，毕竟东伯雪鹰刚去见血刃酒馆辰九的队伍，很快就遇到了黑暗深渊队伍大肆屠戮夏族的事。
;;;;“好了，事情总算解决了。”
;;;;行走在白江城熟悉的街道上，远处就是自己的东渔酒楼，看着人来人往，看着街边小贩的叫卖，东伯雪鹰也露出一丝笑容。
;;;;之前他压力也很大，就怕解决不了尤兰领主的威胁，令整个夏族世界遭到一场浩劫。
;;;;“东伯老板，来，刚出笼的馒头，来，尝尝。”一名卖馒头包子的妇人立即笑着喊道，在这条街上这么多年，东渔酒楼的老板，她当然认识。
;;;;东伯雪鹰接随手扔了一个铜币，拿起一个白馒头走在街道上就吃了起来。
;;;;馒头真香。
;;;;东伯雪鹰就这么漫步的朝自己的东渔酒楼走去。
;;;;忽然――
;;;;嗡！
;;;;周围世界都静止了，一股恐怖神秘的威能降临，这股威能东伯雪鹰太熟悉了。
;;;;“时空神殿？”东伯雪鹰上次就接触过。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”