;;    东伯雪鹰带着妻子儿女，率领亲卫军从万魔窟返回速度很快，星域飞舟很快就回到了安海府东域城。这时候白沙城主还在自己老巢没出发呢。
;;;;东域城上空。
;;;;莫军主正率领着东燎军的诸多手下，在高空中等候，看到远处虚空中出现的星域飞舟，他们便立即飞过去迎接。
;;;;“东伯殿下这一战，可真是名震安海府，怕是很快，我血刃神廷疆域其他处的界神们都会知晓殿下的实力。”莫军主无比热情，他之前只是不愿得罪东伯雪鹰，现在却是自然而然将自己地位放的更低了，修行者，实力强大，自然会被敬重。
;;;;“可惜这毒郢竟然将百万搜集信仰之力人员，全部杀了。”东伯雪鹰摇头，“此次出发，功亏一篑。”
;;;;“全部杀了？”莫军主震惊。
;;;;“仔细查问过，应该没错。可惜毒郢界神屠戮百万手下时，混淆时空屏蔽探查。”东伯雪鹰道，“没足够证据，凭此还搞不掉她。”
;;;;莫军主连道：“以殿下实力，将来有的是机会对付毒郢，她蹦Q不了多久了。”
;;;;东伯雪鹰看了莫军主一眼。
;;;;这是莫军主第一次旗帜鲜明的站在自己这边。
;;;;“我还有事就先回府邸了，以后军主有闲，可到我那坐坐。”东伯雪鹰道。
;;;;“一定一定。”莫军主连道。
;;;;随即东伯雪鹰带着手下朝下方俯冲下去。
;;;;莫军主看着东伯雪鹰离去背影，却是露出一丝笑容，最后东伯雪鹰的话显然表达了亲近之意！哈哈，二重天界神就已经如此强大，恐怕三重天界神时就能匹敌四重天界神了吧！傻子都知道得罪这样的存在是极愚蠢的事，他莫军主当然不能干。
;;;;******
;;;;刚回监察使府邸，东伯雪鹰转头就悄然离开，来到了城内的‘时空神殿’。
;;;;作为整个安海府东域的最核心城池，这时空神殿也无比巍峨奢华，仅仅比不远处另一座血刃酒馆要稍微小一圈罢了。
;;;;“时空神殿？”黑衣东伯雪鹰走进时空神殿内。心中却颇为复杂。
;;;;他和时空神殿可是有过不少纠葛。
;;;;“啊，东伯殿下。”巍峨的殿内立即有一位银袍界神来迎接，乃是一位二重天界神，便是时空神殿在东海域最高负责人了。时空神殿以消息灵通出名，自然也知道了东伯雪鹰刚刚做出的震撼整个安海府的事，这位负责人都无比恭敬谦逊，“殿下，在下羽云。负责这一座神殿，殿下，来来，请请请，里面坐。”
;;;;神殿内其他一些侍者护卫们遥遥看着，都不敢靠近。
;;;;寻常来时空神殿的外来者，都是些侍者招待。而东伯雪鹰一进来，周围最高负责的羽云界神就立即最快速度冲出来，主动迎接了。
;;;;来到了一雅致厅内。
;;;;奉上茶水。
;;;;“殿下，来我时空神殿。不知有何事？”羽云界神问道。
;;;;“我想要请时空神殿，查探出‘阳白星域’最近一次的所有生命星辰搜集信仰之力的情报。”东伯雪鹰说道。
;;;;羽云界神惊愕看着东伯雪鹰：“所有生命星辰？”
;;;;一座星域……多少生命星辰啊，那是非常庞大的，否则也不会孕育出那么多神灵了。
;;;;“殿下，搜集信仰之力是万年一次。”羽云界神道，“要查探一整座星域所有生命星辰，这代价可是高的很。”
;;;;东伯雪鹰点头：“我知道。”
;;;;当然高！
;;;;时光回溯，如果仅仅回溯近期发生的事还算容易，越是回溯久远的事，耗费力量就越大。对时空规则奥妙要求就越高。自己也能召集许多擅长时空奥妙的神级。如果仅仅是回溯查看近期的事，完全可以让一大批神级不辞辛苦慢慢查。
;;;;可时间隔的远……却是没法弄了，恐怕得擅长时空神心的界神才能做到。可这样的高手，一个个星辰去查？恐怕一个星辰就敢索要‘一个神晶’的劳务费。整个星域海量的星辰，大能者都付不起！所以东伯雪鹰只能请时空神殿。
;;;;时空神殿，乃时空岛主炼制的最强时空兵器。一般的大能者都无法力量渗透物质界进行时空挪移，可‘时空神殿’宝物都能做到。可见它多厉害，在时空方面它这一件兵器恐怕都能和血刃神帝媲美了。并且它只是一件兵器，可以不辞辛劳。
;;;;“需三千万神晶。”羽云界神直接道。
;;;;东伯雪鹰点头：“好。我买了。”反正从毒郢界神那自己得到的也很多，拿出一些来对付她，也没什么。
;;;;很快。
;;;;仅仅盏茶时间，时空神殿就将一座星域最近一次搜集信仰之力的情报全部搜集了，这速度委实恐怖。
;;;;“殿下，这就是详细情报，内含每一颗星辰时光回溯场景。”羽云界神立即奉上了一块晶牌。
;;;;东伯雪鹰拿到晶牌后，就发现除了无数星辰的回溯场景记录外，就是一份采集信仰之力的数据记录。
;;;;“好家伙，竟然仅仅上交三成？”东伯雪鹰暗暗咋舌，“这毒郢界神不是一般的胆大。”
;;;;“我看你这次，怎么逃脱。”东伯雪鹰暗道。
;;;;当即便起身离开了时空神殿。
;;;;羽云界神自然一路送到神殿外，他遥遥看着，暗自感叹：“听说东伯殿下是来自于物质界，我时空岛对物质界的探查最是详细，按理说这么厉害的天才，时空神殿早就应该发现了。竟然最终落入了血刃神廷手里。真是可惜可惜。”
;;;;他却不知。
;;;;连高高在上的那位时空岛主，都同样关注过东伯雪鹰。
;;;;那是东伯雪鹰刚被收为亲传弟子的时候，时空岛主知晓，也颇为惊诧，五千年就成二重天界神，被血刃神帝收为亲传弟子？他立即了解详细情况，时空神殿器灵这才回禀一切。
;;;;原来之前有过三次纠葛。
;;;;时空神殿第一次邀请，东伯雪鹰不愿一切尽皆被控制受束缚，没有答应。
;;;;第二次邀请，东伯雪鹰本想答应，却知道加入后，任务不可控制，担心经历时空神殿任务时，夏族世界遭到攻击无法救援。所以也放弃。
;;;;第三次……是东伯雪鹰自己主动要加入，目的就一个，救已经灵魂快完全溃散的妻子。
;;;;可惜！
;;;;再造灵魂的奇珍太珍贵，时空神殿认为东伯雪鹰没这个价值，根本没答应。
;;;;“竟然错过了一个不错的小家伙，不过，说不定这小子连大能都成不了。”时空岛主了解后，也只是感叹了下，转头便继续炼制自己的兵器了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰派遣手下将情报送往血刃神廷，透过空间传送阵，当天就送抵血刃神廷。
;;;;血刃神廷官员们也很快得到这份情报。
;;;;在神廷总部作为官员，情报也很灵通，他们之前还在议论东伯雪鹰一己之力轻易镇压毒郢和洞枭两位三重天界神的事。
;;;;“刚刚还在说东伯殿下，转眼东伯殿下就送来了证据。”
;;;;“殿下果真厉害，这证据，可是直接从时空神殿买来的，这般直接搜查一个星域所有生命星辰的信仰之力，时空神殿要价也极高吧。”
;;;;“肯定高。”
;;;;“而且殿下还说了，采集信仰之力的百万神级，全部死绝。”
;;;;“不管怎样！万魔窟治下的‘阳白星域’最近一次信仰之力，毒郢界神仅仅只是上交了三成！这却是毋庸置疑的，我觉得，该传令，将毒郢界神抓来进行审问。还有百万神级是否是她屠戮，为何要屠戮采集信仰之力成员的事，也一并审问。”
;;;;像屠戮百万神级，这种没有足够证据，一般是没什么用的。
;;;;不过阳白星域的信仰之力采集，却是有了确凿证据！时空神殿进行时光回溯查探的，毕竟毒郢界神再厉害，也不可能每一个星辰采集都混淆时空，毕竟混淆时空宝物，毒郢界神一共也就两件。
;;;;“我赞同。”
;;;;“嗯，将她先抓来审问。”
;;;;单单一座星域仅仅万年内被偷窃这么多，虽然是罪，但是并不算重。
;;;;可一旦抓过来审问，发现三十二座星域漫长岁月一直这样，那罪孽就重了。这也是毒郢界神在东伯雪鹰面前不可束手就擒的缘故。
;;;;“抓。”
;;;;血刃神廷效率极高。
;;;;当即一等军团的一个分队，立即出发，直接前往武辰帝君的‘乾云山’！可见神廷的情报何等之精准。
;;;;……
;;;;第二更到，还在写第三更，大家可以早上起来看。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”