;;    “失败了？”金袍巫神顾不得焦急，当即化作一道模糊虚影迅速朝远处的堡垒飞了过去。
;;;;“逃的真干脆。”东伯雪鹰冷哼了声，心中却渐渐越加欢喜起来。
;;;;邀请神界的绝世超凡成神后，被自己击败逃走。
;;;;金袍巫神神之分身又被自己击败。
;;;;“他们还能有什么手段？这场战争，我夏族或许就能赢了。”东伯雪鹰对获胜信心也逐渐上升。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰也不迟疑，当即化作流光朝那黑色堡垒杀了过去。
;;;;……
;;;;在星塔的殿厅内。
;;;;一群夏族超凡们也掺和不了，他们在这观看的也紧张的很。特别是金袍巫神施展攻击时，简直太过玄乎了，他们都完全看不懂，只是看到金袍巫神一次次将手掌刺入东伯雪鹰胸膛内！这让他们一个个紧张的都不敢屏息。
;;;;而结果，金袍巫神逃了，东伯雪鹰依旧好好的。
;;;;“巫神的神之分身，已经败逃。”东伯雪鹰的声音回荡在殿厅内，“大魔神分身应该也威胁不到我，只要摧毁那座堡垒，毁掉稳定的空间通道，巫神和大魔神就无法再搬救兵……他们两个神之分身，又逃不出星塔，多花费点时间也能灭杀。”
;;;;“能赢？”
;;;;“要赢了？”
;;;;陈宫主他们一个个血液都沸腾了，他们本以为夏族面临巫神、大魔神的战争兵器军团，根本无法抵抗。
;;;;可事实是……
;;;;东伯雪鹰一出手，那就是横扫！半神层次就别来掺和了，连半神极限威能的神之分身都威胁不到东伯雪鹰。那寻常的半神，就算来的再多，单单星塔世界之力就能够碾压死了。要知道，星塔世界是能够让尤平长老，让神界战船威力都大损的。
;;;;半神？会被雄浑的天地之力直接压成虚无。
;;;;威胁最大的尤平长老被击溃，金袍巫神的‘巫毒’又没用，东伯雪鹰凭借一己之力已经让夏族们看到了获胜的希望。
;;;;“只要获胜。以雪鹰的天赋，或许都能够炼化世界之心。”司空阳呵呵笑道，“到时候我夏族世界被炼化，那才是真正绝对的安全。再也没有恶魔胆敢入侵。也没有异世界种族敢杀过来，那些神之分身也不敢再降临，我夏族将真正强盛起来。”
;;;;陈宫主眼中也有着期待：“那就是一个新时代了。”
;;;;“司空观主。”旁边的步城主打趣道，“当初你可是强逼东伯雪鹰修行水火真意呢。”
;;;;“别说了，别说了好么？”司空阳连道。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;在场的夏族超凡们难得发出了笑声。
;;;;他们已经很久没这么畅快了。第一次，他们感觉在面对巫神、大魔神时，反而有了优势！
;;;;“夏族。”晁青也露出笑容，他仿佛已经看到夏族将进入另一个时代，一个一代代夏族超凡们都梦寐以求的时代！
;;;;“雪鹰，就看你了。”晁青看着星塔外半空中高速飞行的那白衣青年，这就是改变时代的绝世超凡，也是夏族有意识以来最强超凡，将来也会是最强神灵，而这次的战争……将决定整个夏族以后漫长岁月的命运。
;;;;“一定要获胜。”
;;;;在场个个期盼。
;;;;“夏族。定会昌盛。”池丘白、宫愚等人也都遥遥看着，期盼着战争获胜。
;;;;******
;;;;金袍巫神纯粹飞行速度并不算快，不过借助一品神心的规则奥妙，空间对他的阻碍却变得很小很小。明明一秒只能飞行五百里，可空间却仿佛缩小了十倍百倍，自然导致仿佛一秒就穿过数千里，乃至过万里。境界上的巨大差距……
;;;;使得金袍巫神很快就进入那座堡垒内，而东伯雪鹰还在高速飞行着。
;;;;堡垒殿厅内。
;;;;“该死！”金袍巫神咬牙在咆哮。
;;;;全身沐浴在火焰中的大魔神没有吭声。
;;;;这次战争，付出代价最大的就是巫神！所以按照双方约定，最后的好处。也是巫神拿大部分的。
;;;;“我辛苦百万年谋划，付出无数代价占领临近的凡人世界，最终以临近世界为跳板，又打通连接了夏族世界。这足足耗费我百万年时间。付出宝物无数。”金袍巫神低吼，“我还担心宝物不够，拉上你达尔豪一起联手。可现在却被一个小小超凡逼成这样。”
;;;;要打通一条通道，占领另一个凡人世界，这非常艰难。
;;;;如果不是真的刚好距离很近，一般物质界领主也不愿意这么做。因为付出和回报不成比例。
;;;;而为了红石山。
;;;;巫神才硬是找寻其他凡人世界为跳板。不惜代价，百万年时间准备，才最终连接上夏族世界。如果早准备好，他早就发动战争了。
;;;;“巫神，我们还没输。”大魔神低沉道，“这么容易就沉不住气了？你身为物质界领主，受过的挫折太少。如果是在黑暗深渊，从出生第一天开始就是在残酷杀戮中成长，在困难的绝境我都遇到过，一个小小超凡，不算什么。”
;;;;“不算什么？那怎么赢？”巫神看向他。
;;;;“我正在拜访伟大的君主陛下。”大魔神道。
;;;;“君主？”巫神吃惊。
;;;;君主，这代表极为崇高的地位。
;;;;深渊，是一层层世界构成，一个世界的最高首领，便是‘君主’。
;;;;君主的地位很高，实力也很强，一般都是四重天界神，有些甚至是大能者！界神共分四重天，四重天界神已经达到匪夷所思境界，他们数量极其稀少，早就各自盘踞一方，他们中有些甚至实力都是不亚于大能者的。像大魔神，也只是一位深渊君主的麾下！
;;;;“我本尊已经去拜访，正在等候传唤。”大魔神说道，“这一次战争你我付出都很多，如果输了，代价也太大了。我为君主征战四方，君主也很信任我，想必我只是请君主帮忙出个主意，应该没问题。”
;;;;“嗯嗯嗯，一定有希望的。”巫神立即期待起来。
;;;;深渊君主啊。
;;;;那是何等的存在！听说大魔神达尔豪所效忠的君主，是一位古老的四重天界神！虽说不是大能，却也是差距极小了。能成四重天界神的，都已经摸到大能门槛。有些甚至实力不亚于大能。
;;;;“君主让我进去了。”大魔神也有些激动，“一定有办法的。”
;;;;“就看你了。”巫神这时候已经想不出太有效的办法了，他虽说是物质界领主，可终究只是一重天界神，且修行岁月相对要短，底蕴要比大魔神弱的多。
;;;;巫神陡然转头看向外面。
;;;;只见城堡外。
;;;;东伯雪鹰停在半空似乎思考了一会儿，终于悍然挥出了手中长枪。
;;;;“轰~~~”长枪暴涨千里长，枪杆划过长空，周围出现了巨大的黑色星辰缓缓旋转的虚影，带着毁天灭地的威势，直接怒抽向了这座堡垒。
;;;;蓬！！！
;;;;低沉的声音，整个堡垒都猛然震颤了下。
;;;;巫神心都揪起来了。
;;;;“我就不信轰不走！”外界半空中的东伯雪鹰却是颇有信心，树海世界的那座堡垒因为是炼化了超凡世界，和整个世界一体了。所以任凭怎么攻击，攻击都能转移卸到整个夏族世界去。所以是无法轰飞的。
;;;;可是。
;;;;眼前这座堡垒，无法炼化整个世界。就算再坚固。
;;;;就像踢球！球或许踢不坏，可还是能踢飞的！
;;;;东伯雪鹰的秘技‘混洞碾压’，威能浩荡，肆意抽打下……就算打不坏这堡垒，直接将堡垒轰的转移开去，那也算成功了。因为堡垒能转移位置，可稳定的空间通道是无法转移的。只要露出了稳定的空间通道，自己就能毁掉通道。
;;;;“给我破。”东伯雪鹰肆意的施展起枪法，每一招尽皆是力量碾压般的攻击，蓬蓬蓬蓬蓬蓬！！！！！！一声声沉重的抽打在堡垒上的声响，仿佛抽打在巫神、大魔神的心脏上。他们俩都心中焦急。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”