;;    峡谷内。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在崖壁前，旁边黑袍老者仿佛枯木般站着。
;;;;随着时间一秒秒推迟，东伯雪鹰眉头情不自禁皱了皱。
;;;;“该死。”
;;;;疼痛逐渐强烈。
;;;;虽说在进入峡谷观看‘开天辟地’前，东伯雪鹰就立即喝了一次解药。可是巫毒到了如今，在外正常生活东伯雪鹰都必须一个时辰喝一次解药！而在红石山内为了不影响战斗，半个时辰就必须喝一次解药。可是‘参悟’和‘战斗’是不一样的。
;;;;参悟，那是完全沉浸的，疼痛一阵阵加剧，还是影响到了东伯雪鹰。
;;;;不过东伯雪鹰却不愿意停下，‘开天辟地’实在太震撼了，让他有无数想法，他要趁这些灵光没有散去之前，一一迅速验证尝试。
;;;;“太神奇了，天地规则竟然如此之浩瀚，我过去所感悟的，真是沧海一栗罢了。”东伯雪鹰满心激动，他过去从来没师傅，完全自己一心体悟。而开天辟地时……一座崭新世界形成时的种种规则奥妙外显，才让东伯雪鹰真正见识了无数的规则。
;;;;“极点穿透，还可以这样施展，和真正的‘极点’相比，差的好遥远。”
;;;;“我的星辰真意，还真浅显啊。”
;;;;“虚界，终究是虚界，只有真正的‘世界’才是完美的吧。”摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
;;;;东伯雪鹰再也没有丝毫骄傲，感到仿佛天堑一样的差距！
;;;;一指点出，开辟出个天地。
;;;;若是自己能有这样的实力，一座凡人世界自己也能翻手可灭吧，巫神和大魔神又何足道？
;;;;“时间到了！”冷漠的声音响起。
;;;;“嗡！”
;;;;一股波动强行笼罩东伯雪鹰，仿佛扔小鸡一样，强行扔出了这片空间。
;;;;东伯雪鹰眼前场景一幻，空间强行挪移的感觉让他身体都颇为难受，头脑都一阵眩晕：“奚薇前辈挪移的时候那么温柔，这个黑袍老者却这么粗鲁。”
;;;;“东伯。”辰九声音响起。
;;;;东伯雪鹰也发现，自己回到了那连天藤底部，旁边正是辰九、福叔、巫马海、梅山主人、金衣青年剑皇、黑衣男子、黑袍少女。
;;;;“辰九兄。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“哈哈……被强行扔出来，颇为难受吧？”辰九笑着打趣，“我也不舒服的很，被扔出来，原本许多想法就遗忘了大半，不过收获还是挺大，你感觉如何？”
;;;;“震撼。”东伯雪鹰说道。
;;;;“是啊，开天辟地！这是大能者才能做到的。”辰九点头，“如果能多看几次就好了。”
;;;;“一次震撼，次数多了，怕就效果越弱了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我们准备在这修行三天，三天后就开始沿着连天藤往上走。”辰九笑道，“看来，你还是要和我们一起走了。”
;;;;“当然一起。”东伯雪鹰道。
;;;;……
;;;;随即，东伯雪鹰他们一行八人就在连天藤脚下开始参悟修行，尽量消化之前的感悟，都希望能有所突破。在修行前，奚薇前辈也送给他们每人一个符牌
;;;;“轰！”
;;;;连天藤脚下，虚界内。
;;;;东伯雪鹰喝了解药后就练起了枪法，他不愿将自己修炼场景让旁人看到，其他七人都是盘膝静坐参悟，可东伯雪鹰参悟效果要弱，还是要一次次用枪法验证的。
;;;;“轰。”“轰。”“轰。”
;;;;东伯雪鹰的一杆长枪，快的都化作无数幻影，每一击，枪尖隐隐都有着黑点，枪法之快，比刚进入红石山时明显提升了一大截。
;;;;“痛快，痛快，达到三重境就是不一样。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;极点穿透，突破到三重境。
;;;;“嗡！”“哗啦！”
;;;;长枪如游龙，时而无数枪影犹如雪花盛开，时而仿佛神龙摆尾。
;;;;不知不觉……
;;;;三天已过。
;;;;“还是差些感觉。”东伯雪鹰有些遗憾，连续三天练枪法，也只是极点穿透突破，星辰和虚界还是差了些。
;;;;“三重境本就不是什么大门槛，极点穿透已突破，星辰和虚界还稍微欠缺些。”东伯雪鹰也不急。
;;;;******
;;;;“我们走。”
;;;;东伯雪鹰他们一行八人，沿着无比粗大的连天藤主干，迅速往上飞。
;;;;连天藤主干之粗，近距离下肉眼难以看清边界，主干上还有着无数藤蔓缠绕着，东伯雪鹰他们都是贴着往上飞的，越是离主干越远……就感觉到黑暗星空中暗流越强。
;;;;这一次飞行，飞的更久，足足飞了九天。
;;;;因为知道在飞行途中不会有危险，东伯雪鹰控制自己每一个时辰喝一次解药。
;;;;“第一藤叶。”东伯雪鹰他们再往上飞，感觉到无形的阻碍，仿佛一层屏障，挡住了他们。
;;;;俯瞰旁边。
;;;;这连天藤主干上长出了一片奇大无比的藤叶，之前无数藤蔓上也有些很小的藤叶，都很平常。可这片奇大无比的藤叶……就太夸张了！从之前远距离观看，这片藤叶的面积恐怕比夏族世界还要大！这连天藤，真不愧是界神级生物。
;;;;“年轻的超凡们。”旁边主干上浮现出了绿发女子奚薇。
;;;;“奚薇前辈。”东伯雪鹰他们八人都恭敬行礼。
;;;;“五片藤叶，是圣主给超凡们定下的考验。”奚薇说道，“前面的太简单，这才是真正的筛选的考验，完全通过了，将会成为圣主的护法弟子，以及护法弟子的诸多特权。”
;;;;在场八个，包括东伯雪鹰个个期待。
;;;;成为护法弟子，是能够得到些宝物的。其中就有对‘界神’都有很强吸引力的！辰九、巫马海、尤兰领主他们一个个被送下来，就为的宝物！至于解毒？都成护法弟子了，解毒估计就是小事了。
;;;;“你们应该知道通过第一片藤叶的办法。”绿发女子奚薇遥遥指向这片巨大无比藤叶的中央，“在最中央处，有一根长藤，长藤直接连接着连天藤上方主干。”
;;;;“只要抵达那根长藤，你们就成功了，就能沿着长藤……前往第二片藤叶！不过整个第一片藤叶有着无数奇遇，也有着危机，在抵达长藤上之前，都得小心。”绿发女子奚薇说完后微微一笑，“祝你们好运，能够在第二片藤叶都看到你们。”
;;;;奚薇随即身影融入了连天藤主干。
;;;;“我们先走一步。”梅山主人说道。
;;;;哗。
;;;;梅山主人带着白袍少女、黑衣男子直接俯冲而下，飞向那片巨大的藤叶。
;;;;“哎！”金衣青年剑皇刚要开口，梅山主人他们已经出发了，随即看向辰九队伍，“辰九兄，我们一起走吧？”
;;;;巫马海也转头看向旁边的辰九他们，努力挤出笑容：“辰九，东伯雪鹰，一起走吧！”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”