;;    黑暗深渊，也有陆地海洋，有参天大树，有江河湖水。￡∝c小f，
;;;;只是这里有着终年不散的黑暗气息，这气息滋养着这里的每一个土著生灵，让这些土著生灵们一出生就拥有强大的身躯，却也个个嗜血杀戮，这些土著生灵们被物质界，被神界的那些生灵们称之为……恶魔！
;;;;“嗖。”
;;;;一头恶魔穿行在丛林内，小心翼翼注意着四面八方，恶魔的成长史，就是杀戮的成长史，想要成为魔神，这条路是非常艰难的，所以再愚蠢的恶魔骨子里都有着‘狡猾’。
;;;;“那头骨龙不在，应该出去巡守去了，太好了。”这头瘦小恶魔在一株大树上，遥遥看着远处观看许久后作出判断。
;;;;就在这时――
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;在暗红天空的深处，一艘庞大的黑色大船从时空通道另一端飞来，它散发的气息令周围空间都凝固，它的威势让下面的这头瘦小恶魔不由瑟瑟发抖，瘦小恶魔隐约看到了那一艘黑色大船的船头上正屹立着一名散发着黑暗毁灭气息的存在。
;;;;仅仅看一眼，都没看清，这瘦小恶魔就立即低头不敢再看，心中恐惧无比。
;;;;太可怕了！
;;;;这比他见过的魔神大人都要可怕不知道多少倍！仅仅隔着十余万里的模糊一眼，恐惧就笼罩了他全身。
;;;;“哗。”
;;;;那艘黑色大船很快又再度撕裂时空通道，继续前行，消失在了这一层的深渊世界。
;;;;这瘦小恶魔才略松一口气：“这是哪位存在？是某位大魔神吗？”
;;;;对于底层的恶魔而言，大魔神，就已经地位极高极高了。至于深渊君主？这等瘦小恶魔正常情况下终其一生也是没机会见到深渊君主的。
;;;;……
;;;;另一层黑暗深渊。
;;;;空旷的荒野、起伏的山脉山林，如今却是两方势力正在疯狂搏杀，威势波及四面八方，无数树木倒塌。有些被冻结粉碎，有些是燃烧起熊熊火焰！一支支恶魔军团在前赴后继，疯狂搏杀。一位位魔神们都在身先士卒，率领着军团。
;;;;这是一场席卷范围极大的战争！
;;;;是两名大魔神的战争！
;;;;两名大魔神也在战场的最中央，在疯狂搏杀着，那些魔神、恶魔们都连避开的远远的。
;;;;“嘿嘿嘿。”一名有着十六条手臂的大魔神站在虚空中，他的冷笑声响彻整个战场，“独眼魔，你的分身都被灭了，最重要的血炼神兵都没了。你还跟我斗？这次你必死无疑，逃不掉的。”
;;;;对面，是一名体型巍峨的大魔神，头颅足有半个身体大，头颅上还有着邪恶的一只红色竖眼，他也发出低沉的声音：“你是在找死，我的孩子们，遵循我的意志，将他们全部杀光。”
;;;;“杀光！杀光！杀光！”
;;;;独眼大魔神麾下的无数恶魔们完全狂热了。个个甚至都不在乎死亡。
;;;;就在这时――
;;;;“轰~~~”
;;;;一艘从另一层深渊世界中飞来的黑色大船，从时空通道中飞出，那散发的无形气息让两名大魔神都不由自主的惊恐起来，至于他们麾下的那些魔神们。无数的恶魔们，更是生命本能的恐惧。
;;;;这艘黑色大船的船头，那名头生两根螺旋尖角的暗红衣袍身影也注意到了这一场大范围的战争，不由朝这里扫了一眼。
;;;;虽没刻意释放威压。
;;;;可仅仅自然携带的气息。就让那些恶魔们眼前一片黑暗，意识一片混乱，个个坠落下去。魔神们也都瑟瑟发抖。两位大魔神也都恐惧的很。
;;;;要知道，东伯雪鹰修心境界早就让本尊神心犹如琉璃，内外通彻，可大放光芒！他的意志如果刻意释放的话，眼前这两个仅仅一重天的大魔神，都会一瞬间本尊神心炸裂而死的。那些魔神、恶魔们更是生命层次差距太大，一眼就可以灭杀无数。
;;;;东伯雪鹰仅仅很随意看了一眼，接着又驾驭星域飞舟继续前进，穿过这一层深渊世界后，朝更下一层深渊世界前进。
;;;;待得黑色大船消失。
;;;;这两名大魔神才松口气。
;;;;“难道是哪一位深渊君主？甚至可能是我黑暗深渊的某位大能者吧？”
;;;;“这实力太可怕了，被他扫一眼，我动都不敢动。”两名大魔神都有些惊颤。
;;;;******
;;;;站在星域飞舟舟头，东伯雪鹰并没有在乎那亿万计的无数恶魔，别说他们，就是每一层深渊世界的深渊君主，东伯雪鹰都不是太在意，毕竟黑暗深渊一般是越是深处越厉害，比较靠前的深渊世界，担任君主的大多都是四重天界神。
;;;;对他而言，的确没什么威胁。要威胁到他，至少得大能者战力。
;;;;他真正戒备的是那无所不在的‘深渊意志’。
;;;;“千万不能让深渊意志发现我的身份，一旦发现，那我就是众矢之的！恐怕会让黑暗深渊中不少恐怖存在来对付我，那才是大麻烦。”东伯雪鹰暗道，“不过作为血刃馆主，这一套衣袍伪装能力的确极高，暴露可能性还是很低的。”
;;;;嗖。
;;;;一层层深渊世界不断穿过。
;;;;第十二层深渊世界。
;;;;“哗。”黑色大船抵达了这一层深渊世界，刚刚抵达的刹那，站在大船船头的东伯雪鹰就感到了威胁感。
;;;;“实力应该比我强。”东伯雪鹰朝远处看了眼，便立即驾驭星域飞舟继续前进，尽快朝下一个深渊世界进发。
;;;;在距离东伯雪鹰足足有数千亿里处。
;;;;这是一片广袤的湖泊，湖泊幽暗，终日平静，不起波澜。
;;;;在湖泊深处。
;;;;一沉睡中的庞然大物睁开了眼，一双血色眸子透过湖水，透过空间阻碍，看向了数千亿里外的那一艘黑色大船。
;;;;“路过的？”庞然大物目送着黑色大船再度离开这一层深渊世界，前往下一层深渊世界，这才又闭上眼睛进入沉睡中。
;;;;……
;;;;第二十三层深渊世界。
;;;;这一层深渊世界景色颇为美丽，天朗气清，是东伯雪鹰见过的最漂亮最像人世间的世界，甚至天空中云朵都很少，太阳的光芒都照耀在这一层世界，这一层世界的普通恶魔数量都很少，魔神、大魔神们也少，并且都比较乖巧，很少发起大规模的战争。
;;;;一个很平静祥和的深渊世界。
;;;;可东伯雪鹰心却提了起来！这是他路途中最危险的一个深渊世界。
;;;;“这一层的主人，名叫白君王，一位极为嗜杀的黑暗深渊的尊者级存在。”东伯雪鹰暗道，白君王是相对较为年轻的一位尊者级存在，可他的名气极大，据说每一个尊者都会走出一条自己的道。这位白君王的道，就是某种杀戮的道。
;;;;战斗杀戮，极厉害！
;;;;在距离东伯雪鹰颇为遥远的一处华美殿厅内，殿厅内正有大量的厨子在坐着各种各样的美食，一盘盘美食被送到尊贵的主人面前。
;;;;而在吃美食的，是一位穿着银白甲铠极为俊美的男子，他双手分别持着一刀，很熟练的切割着食物一口口吃着，享受无比。
;;;;他就是白君王！
;;;;他的杀戮，嗜杀，在整个深渊都是出名的，可平常时候他却无比喜好和平，喜欢美食。
;;;;忽然他瞥了远处一眼。
;;;;看到了远处那黑色大船上的暗红衣袍身影。
;;;;“这衣袍？是血刃酒馆的某位馆主？”白君王轻轻嘀咕了一声，就继续吃美食了。
;;;;偶尔路过自己世界的某个大能者，也是常有的事，他也懒得管。
;;;;……
;;;;离开这第二十三层深渊世界，东伯雪鹰才松了一口气，这是路途中唯一一个能够轻易灭杀自己的存在，一招秒杀都不是虚的。
;;;;“快了。”东伯雪鹰露出笑意。
;;;;继续前进。
;;;;第二十六层深渊世界，就是目标大魔神‘达尔豪’生活的地方！
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”