;;    东伯雪鹰和九个世界分身倾尽全力在围攻，听到嚎魔教主喊出‘你不是黑暗深渊的大能者，你是东伯雪鹰’这句话后，也是心中一惊，跟着也完全坦然了！
;;;;他一直担心被发现，所以很小心，长枪不用，用长棍！连血炼神兵‘赤云枪’都不敢用。
;;;;可现在被对方一口喊出来。
;;;;暴露了。
;;;;既然暴露了，那么再后悔也无济于事，反而心中一片坦然。
;;;;“暴露就暴露，大不了，在黑暗深渊中大杀一场。”东伯雪鹰眼中杀机越加明显，同时他的九名世界分身手中的兵器也变了，从长棍直接变成了长枪！而真身手中的长棍也收了起来，将血炼神兵‘赤云枪’拿了出来。以棍施展枪法虽然也算较为接近，可终究还有不少区别，威力发挥上也有所欠缺。
;;;;“东伯雪鹰，你只要饶过我，我一定不会公开！”化作血色影子的嚎魔教主焦急传音喊道，他看到东伯雪鹰换了兵器，就知道麻烦大了。
;;;;使用最熟悉的兵器，实力定能再涨。
;;;;如果真的被杀了，那么这么长时间修炼《血魔卷》就等于白费了，需要再搜集珍材以及无数灵魂，修炼难度也会更难，并且《血魔卷》上卷的原本也会落到东伯雪鹰手里。这些损失都是嚎魔教主不愿接受的。他现在认出东伯雪鹰身份，可因为周围隔绝一切规则探查，深渊意志并没有知晓东伯雪鹰身份，显然嚎魔教主还不愿撕破脸。
;;;;“我真的无意和东伯殿下为敌。”嚎魔教主传音道。
;;;;“给我死。”东伯雪鹰却是杀机滔天，丝毫不留情，不杀嚎魔教主，和嚎魔教主共生状态的池丘白。如何能够复活？
;;;;“你杀了我，你也逃不出黑暗深渊。”嚎魔教主有些癫狂。
;;;;轰隆隆隆~~~~
;;;;十杆长枪威势更加凶猛犀利，特别是血炼神兵赤云枪威势要强上一大截，嚎魔教主几乎瞬间就再度受到重创，同时周围十方灭世火时时刻刻的灼烧，让他的伤势不断加重。让他感觉到了死②⑦dǐng②⑦diǎn②⑦小②⑦说，2∨≥s_;</>亡的临近。
;;;;“竟然使用长枪，全力以赴都没能一波攻击解决他。”东伯雪鹰暗道，“我的境界还是欠缺太多了，他的身体化作血色影子，仿佛虚无，我的世界牢狱都无法束缚他，只有无形的火焰能灼烧他，可即便如此，和九个世界分身围攻都让他活到现在。境界缺陷，看来得成为四重天界神才能逐渐弥补。”
;;;;“深渊意志发现不了我的真正身份，可嚎魔教主拥有足够的智慧，发现我境界的缺陷，由此推断出我的身份也并非难事。”东伯雪鹰心中掠过这些念头，可手中攻击却丝毫没减，施展熟悉的血炼神兵，施展起来也更加酣畅淋漓。
;;;;就在这时――
;;;;“嗯？”东伯雪鹰感觉到了远处数万亿里外的时空波动。
;;;;那是一名黑色皮肤的恶魔。他身上仅仅裹着黑色破布，其他尽皆裸露。裸露着手脚，他的大概样貌和东伯雪鹰在夏族世界曾经遇到过的‘尤兰领主’还是非常接近的。这位裹着破布的黑色皮肤恶魔面带微笑，声音直接传递过来，乃是借助因果之法直接传音：“这位血刃馆主，给我澄明一个脸面，放过嚎魔可好？你杀他。也仅仅只是杀一个分身而已。何必呢？”
;;;;话音在东伯雪鹰脑海内回荡。
;;;;这位澄明帝君却穿梭时空迅速赶了过来。
;;;;“澄明帝君！”化作血色影子的嚎魔教主大喜，“救我，救我。”
;;;;“澄明？”东伯雪鹰自然知道。
;;;;澄明帝君，是黑暗深渊中的一位真神，和嚎魔教主比较相似。也喜欢传播教派，深渊中足足有五层深渊世界的无数生命都信仰澄明帝君。
;;;;“哗~~~”
;;;;手持长枪的真身和九个分身迅速施展出了第二枪，这第二枪比之前第一波枪法攻击威势明显强了，周围空间开始扭曲。
;;;;“不对。”嚎魔教主面色一变，他感觉东伯雪鹰的枪法奥妙在提升。
;;;;“杀。”真身和九个分身同时施展出了第三枪。
;;;;轰轰轰轰轰轰……
;;;;十杆长枪化作了十个耀眼的‘太阳’，威势之迅猛远远超过之前的枪法，原本就力量速度超恐怖的东伯雪鹰，此刻发挥出的威势更是让嚎魔教主发自心底的绝望！这一招正是东伯雪鹰三大秘技中攻击性最强的‘毁灭’，当初也是凭借这招数，东伯雪鹰才成功通过血火之门最基本的筛选，成为了湖心岛的宾客。
;;;;并且后来困在毁灭洞天多年，参悟‘十方灭世火’，也琢磨其他秘术秘技，‘毁灭’这一招威力也逐渐完善提升。
;;;;此刻这一招的奥妙，完全不亚于资深的四重天界神。
;;;;“砰砰砰砰~~~~”
;;;;周围尽皆大破灭，处处粉碎破灭。
;;;;化作血色影子的嚎魔教主在这般威势下，本就重伤垂危，终于再也扛不住，在无尽耀眼的十个‘太阳’光芒下完全分解破碎当场毙命。
;;;;“住手！”澄明帝君愤怒传音过来，终于他进入了自身的领域范围。
;;;;轰。
;;;;只见亿万个裹着破布的黑色皮肤恶魔同时出现，遍布天上地下，下方的一片广袤森林都一片狼藉，出现了足足百万里范围的大圆坑，东伯雪鹰正是站在巨大圆坑的上空。
;;;;“你来晚了。”东伯雪鹰淡然道。
;;;;说来慢。
;;;;实则东伯雪鹰、嚎魔教主这一层次交手何等快？一眨眼便交手千百招了，施展枪法毁灭也仅仅是连续施展三招枪法！待得东伯雪鹰斩杀了嚎魔，翻手收了嚎魔所有留下宝物，澄明帝君这才赶到！嚎魔终究是一位dǐng尖的四重天界神，他的宝物东伯雪鹰还是得收下的，毕竟去请大能者从时光长河中复活长风也得付出不小代价的。
;;;;“何必呢，他就一个分身，你何必硬是要杀他。”澄明帝君无数身体消散，留下本尊。
;;;;东伯雪鹰却已经站在了星域飞舟的舟头，淡漠道：“接了任务，自然要杀，怎么，澄明帝君要拦我？”说着瞥了一眼澄明帝君。
;;;;澄明帝君笑笑。
;;;;为一个死去的嚎魔，且仅仅只是损失一个分身罢了，去和一位血刃馆主为敌？何其不智！
;;;;更何况他没救下嚎魔，恐怕嚎魔的承诺也不会兑现，他就更没有理由去阻拦了。
;;;;最重要的是！他也只是普通的真神实力，要杀嚎魔也得花费一些招数，这个血刃馆主最后斩杀嚎魔教主的招数，澄明帝君也看在眼里，至少单纯在霸道方面，比他还略胜一筹。只是在招式奥妙上稍微粗糙了些。他很清楚，和这血刃馆主交手，恐怕都不一定能占上风，自然更没必要动手。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰驾驭星域飞舟，在澄明帝君的注视下，直接撕开了时空通道迅速离去。
;;;;……
;;;;而在三首神山内。
;;;;当初嚎魔教主就是在三首神山幸运的得到了《血魔卷》上卷，所以才一分身继续潜入三首神山！
;;;;在阴暗的一间石洞内。
;;;;嚎魔教主正盘膝坐在这，本尊和分身容貌还是一模一样的。
;;;;“啊啊啊啊，该死的东伯雪鹰。”嚎魔教主心中疼的滴血，本尊被灭，他需要从头再修炼《血魔卷》希望更低，连至宝《血魔卷》上卷原本都损失了，他可不相信东伯雪鹰会还回来。就算东伯雪鹰被击杀，宝物落在其他深渊强者手里，恐怕也不会有谁还给他。
;;;;所以，那本至宝就此和他无缘了。
;;;;“我不会放过你的，你逃不出黑暗深渊，逃不掉的！”嚎魔教主心中有着满腔的恨意和杀意，同时直接抬头开口，“伟大的深渊意志，击杀我本尊的那位血刃馆主，乃是神界的东伯雪鹰！他不是黑暗深渊的，他是外来者！”
;;;;声音回荡。
;;;;嚎魔教主也收起了隔绝探测的宝物，任由深渊意志知晓这一切，深渊意志虽然只有最基本的本能，却同样永远遵循这最古老的本能来运转。
;;;;紧跟着，嚎魔教主意识直接渗透进了自己的传讯宝物内。
;;;;******
;;;;今天一章，梳理下后面的情节。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”