;;    “哈哈哈，死吧死吧。”站在遥远处核心长藤上的尤兰领主，双眸放光，激动期待，他自问如果身处这样的危局，别说他一个，就算三五个他都只有毙命一个结果。
;;;;“嗯？”尤兰领主忽然眉头一皱。
;;;;因为那被触手砸的往前抛飞的东伯雪鹰，竟然凭空消失了。
;;;;“进入虚界了？”尤兰领主皱眉，“进入虚界也没用，这些八爪虚界生物……在虚界内实力一样不受影响。只可惜，看不到你死的样子了。”
;;;;……
;;;;虚界内。
;;;;原本围攻东伯雪鹰的那些八爪怪物，以及其他一些同族，都有些惊愕看着虚界中出现的人类，这人类也跑到虚界里面了？
;;;;“嗤。”东伯雪鹰的手掌瞬间在长枪枪刃上划拉了下，留下了一抹殷红。
;;;;东伯雪鹰此刻已经被逼到绝境了。
;;;;他想不到其他办法了。
;;;;“进入虚界，你也得死。”顿时一群八爪怪物们继续围攻过来，一条条深青色触手从四面八方笼罩过来，每一条触手的速度都非常快，就算是东伯雪鹰，就算是攻击极快的‘极点穿透’，一杆长枪也防不住这么多触手啊。
;;;;噗！噗！噗！噗！噗！噗！
;;;;长枪化作幻影，寒星点点！每一次都刺在那些围攻来的触手上，虽然也就仅仅破皮，对它们的身体遭到的损害低的都可以忽略。
;;;;可是――
;;;;“呜！！！”
;;;;“呜！！！”
;;;;一个个八爪怪物都疼痛的嚎叫起来，太疼了，只需要刺中一个触手，就会让这头八爪怪物疼痛的其他触手也收缩回去，都开始翻滚起来，胡乱甩动。
;;;;身上血液的巫毒虽然毒性弱了很多，可要知道东伯雪鹰当初中毒疼痛的灵魂都在战栗，即便弱些，依旧疼的可怕。连尤兰领主这种心性，当初刚被刺中也疼的叫了出来。
;;;;“咦？”东伯雪鹰见状，连忙开始攻击向那些围攻着辰九的八爪怪物。
;;;;噗噗噗……枪尖寒光带着一丝殷红，每一次都让八爪怪物们嚎叫起来。
;;;;真实世界内，原本都快扛不住的辰九都一愣，因为从虚界中伸出来攻击他的触手竟然大大减少。
;;;;“辰九，快，快朝核心长藤逃！这些虚界生物受巫毒疼痛影响，可估计影响不了多久就会适应了。”东伯雪鹰传音。
;;;;咻！
;;;;他在传音时，也急切朝核心长藤冲去，顺便还在枪刃上多抹了些自己的血液。
;;;;可是八爪怪物们是足足有一百三十九头的！其他没遭到攻击的八爪怪物们也都怒吼着围攻。
;;;;东伯雪鹰依旧一次次出招，都是威力较弱的极点穿透！可这也足够了，一头头八爪怪物们‘尝到’了巫毒之痛！毕竟它们也是血肉之躯，不是神界战兵等物，在巫毒渗透下，一瞬间都嚎叫起来。
;;;;“该死的人类。”
;;;;“这是什么毒？”
;;;;“杀了他。”
;;;;疼痛无法削减，可很快八爪怪物们就适应了，毕竟它们也是达到神级的生物，疼啊疼的……至少它们还是能够继续战斗的！
;;;;这种疼痛，也让它们更加充满恨意杀意！
;;;;东伯雪鹰辛辛苦苦，才刺中了一百一十头八爪怪物，最早期被刺中的八爪怪物就适应了，就再度来攻击了。
;;;;“这么快？”东伯雪鹰也知道它们很快就会适应，像当初尤兰领主更是一瞬间就适应。
;;;;……
;;;;不但东伯雪鹰再度遭到攻击，原本开始逃窜的辰九，也再度遭到攻击。
;;;;因为没有东伯雪鹰帮他分担！十几头八爪怪物同时围攻他一个，过百根长长的深青色触手铺天盖地围攻而来，辰九也露出绝望色。
;;;;砰砰砰……
;;;;他的八条手臂，防的是很完美。
;;;;可大量的触手一次次从四周直接缠绕，仿佛一个大网！辰九在挣扎，努力想要破解，可这次的触手比刚才要多了近乎一倍，仅仅一秒过后。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;大量触手就完全将他给包裹住了！密密麻麻，形成了一个触手缠绕成的球！辰九完全被包裹在里面。
;;;;“完了。”辰九绝望了。
;;;;虽然有神器甲铠，这些八爪怪物们破不了防御，他就死不了。
;;;;可是……
;;;;他会被带到这些怪物老巢的！在那么多怪物的老巢内，他根本逃不了，逃不出去，也就无法通过第一藤叶世界的考验。界神级存在让他下来，也是有时间限制的。因为要不了太久，巫神和大魔神就会发动战争！到时候他们就没有机会再进‘红石山’了。
;;;;这次必须得成功！
;;;;“完了，完了。”辰九无法反抗，他感觉到自己被完全困住，似乎这些八爪怪物们将他抓着，正在移动。
;;;;……
;;;;“哈哈哈，辰九完了。”站在核心长藤上的尤兰领主，遥遥看到远处辰九终于被触手们完全捆缚起来，而后拽入虚界内，他就露出喜色，“就差东伯雪鹰一个了，这么多虚界生物，他也撑不了多久了。”
;;;;不过尤兰领主也知道，东伯雪鹰此刻还在撑。
;;;;因为他能够感应到虚界内正在发生激烈战斗！
;;;;******
;;;;虚界内。
;;;;东伯雪鹰的确在撑。
;;;;“噗。”长枪刺在围攻来的触手上。
;;;;“呜！”八爪怪物就立即嚎叫一声，虽然已经时时刻刻在受这疼痛折磨，可当再一次被刺中，东伯雪鹰蕴含巫毒的血液渗透进来，让他们这些八爪怪物体内的毒素浓度也提升！疼痛自然也在加剧。
;;;;所以，虽然它们个个越加愤怒。
;;;;可东伯雪鹰一杆长枪施展下，八爪怪物们也是受到影响。
;;;;“我的毒素威力终究较弱，一次次下去，对战斗影响会越来越低的。”东伯雪鹰焦急无比，“我不能败，不能！”
;;;;“我答应过靖秋的，我一定会回去。”
;;;;“夏族，战争要不了多久就会爆发。”
;;;;“不能败，不能！”
;;;;东伯雪鹰看到辰九战败被捆缚起来拽入虚界，也明白自己败了只会更惨，因为自己没神器甲铠！
;;;;“星辰真意和虚界真意，只要突破，只要突破一个我就有希望。”东伯雪鹰焦急无比，这时候他在疯狂施展极点穿透的同时，脑海中则努力回忆‘开天辟地’的场景，强行压制体内鬼六怨巫毒的影响，想办法去推演星辰真意和虚界真意。
;;;;必须突破！
;;;;不突破，就是死！
;;;;“蓬。”
;;;;一条触手突破防御，抽打在东伯雪鹰身上。
;;;;东伯雪鹰往后倒飞，而后立即闪电般往后刺出一枪，刺在那欲要缠绕自己的一条触手。
;;;;“嗷。”那一头八爪怪物立即嚎叫了下，整个身体都颤抖了下，不过很快又再度来攻击。
;;;;幸亏福叔之前将加持防御的神级卷轴都用在了自己身上，否则自己在神级威能的正面冲击下，恐怕不死也得重伤，要不了几次，自己就完了。
;;;;“星辰……”
;;;;“虚界……”
;;;;东伯雪鹰快急疯了。
;;;;脑海中有着那位红石山主人一手指点出，整个世界诞生的场景，那世界内有植物花草，有飞冲鸟兽……
;;;;在想到那无比广袤厚重的大地时，东伯雪鹰心中陡然一动。
;;;;“轰。”
;;;;只见原本在体表的星辰真意陡然凝实，周围的引力领域威力也同样猛然暴增！
;;;;强大的引力瞬间横扫在周围围攻来的所有八爪怪物身上，它们体型本就大，只是之前引力领域威力弱，可也令它们速度减慢了一成。可现在引力领域陡然提升，令周围围攻的这一群八爪怪物们个个身体一窒，速度猛然一缓。
;;;;“星辰真意突破了。”东伯雪鹰激动的都快流泪了，真的在生死关头，竟然真突破了，“天不亡我，天不亡我！”
;;;;******
;;;;第二更到！还有第三更！
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”