;;    万花宴上，大能者们推杯换盏，边观看这场神廷之战，边闲聊着。
;;;;“这个叫东伯的小子，才修行两千三百余年就能有这样的实力，如果我再指点指点，万年内成就一品神心那是必定的，而且他精通多么二品神心，傻子都知道……可以引导他分别掌握世界、混洞、极点、时空这四种一品神心。”一名体型魁梧，有着硕大脑袋的大能者，看的眉飞色舞，“而且看情报，他在家乡夏族世界的成长来看，还真是重情重义啊，老祖我就喜欢这样重情重义的徒弟，这样的好徒弟哪里找啊，得想办法弄到手，必须得弄到手！”
;;;;这位大能者名叫‘霸础，一般尊称其为‘霸蠢献妗，他的来历可不一般，论底蕴可比赤火老祖、红尘圣主他们要强多了。
;;;;霸蠢献妫乃是神界生物，所以也是名列神界五凶！
;;;;要知道神界五凶之首可是三祖之一的‘庞依’，五凶之间……还是很照顾的。
;;;;除此以外！
;;;;霸蠢献妗…据传乃是五凶中悟性最差的一个，他在四重天界神的时候，是被三祖之一的‘竹山府主’给抓了直接当坐骑！竹山府主也传他秘法，指点他修行，这位霸蠢献婢过竹山府主指点后……竟然最终成就了大能者！
;;;;所以……霸蠢献娴牡自炭可骄凸缓窳耍又是神界五凶之一，又曾是竹山府主的坐骑。
;;;;并且霸蠢献孀畛雒的就是‘护短’，一般大能者们，是任由弟子在外拼杀，即便死了也只能怪技不如人。可是这位霸蠢献嫒刺过护短，导致别人一听是霸蠢献娴那状弟子都远远的不敢招惹。因为霸蠢献婊岵还肆趁娴奈亲传弟子出头！
;;;;可也正因为太护短，霸蠢献嫠淙挥形逦磺状弟子。可似乎呵护过了头，竟然都止步于三重天界神。连一个四重天界神都没有！
;;;;名声在外……
;;;;天赋差些的，霸蠢献婵床簧稀
;;;;天赋极高的一般拜在其他大能者门下了。很少拜在霸蠢献婷畔拢因为外界都有传言：“这霸蠢献娼痰纪降芴差。一个四重天界神都没教出来！他当初成为大能，都是竹山府主指点的，否则成大能者都难的很。”
;;;;“这么重情重义的好徒弟，我一定得弄到手。”霸蠢献娑⑸狭硕伯雪鹰。
;;;;除了霸蠢献妗
;;;;盯上东伯雪鹰的还有好几位，大能者们眼光都很毒辣，都能看出东伯雪鹰的潜力！这是一个稍微栽培就是三重天界神，甚至有望四重天界神的好徒弟。
;;;;“府主，府主。”霸蠢献婧团员叩囊幻男子聊了起来。
;;;;这名男子一身华美紫袍。颇为帅气，眼眸狭长，目光如刀，眉心中央隐隐有一裂痕，隐含金光，他看向旁边的霸蠢献妫骸鞍矗何事？”
;;;;“嘿嘿嘿，府主。”霸蠢献嫣笞帕沉道，“府主这次神廷之战可打算收徒？”
;;;;“没这打算。”竹山府主狭长眸子看向霸蠢献妫“对我而言。收徒并无意义，若能跨出那一步便能匹敌神帝，若跨不出这一步也仅仅是止步现在。至于收徒，一点用都没有。”
;;;;霸蠢献媪点头。
;;;;他可是给府主当过坐骑的，很清楚竹山府主是何等孤傲霸气的，教徒，竹山府主并不热心，除非真的看到很顺眼很喜欢的才会收。
;;;;“府主不收徒，可我打算收啊，我看中一个小家伙，真的很想要收徒。我觉得，我能够将他教导成四重天界神。”霸蠢献媪道。
;;;;“你收徒。反而来找我？”竹山府主看向他，嘴角翘起。“有什么，就直接说吧。”
;;;;霸蠢献婧俸僖恍Γ骸案主就是府主，你也知道，我这教徒的名声不太好……至今都没教出一个四重天界神来，这收东伯雪鹰为徒的肯定有不少，我即便也愿意收他，可最终他可能会拜在其他大能者门下，所以我就想要府主帮帮忙……他如果成了我的亲传弟子，那也算府主你的徒子徒孙，对吧？到时候还请府主你点头，让这小家伙有机会进入你的‘紫竹海’中修行。”
;;;;竹山府主看了看他。
;;;;霸蠢献婧┖裥ψ拧
;;;;“你好歹也是一大能者，这么没脸没皮。”竹山府主轻轻摇头，霸蠢献婧么跻彩巧窠缥逍祝凶戾霸道程度自然比一般大能者更甚，可脾气却比大多数大能者都好。
;;;;“府主，我难得看到一个好徒弟。”霸蠢献媪道。
;;;;“好吧，我答应你就是。”竹山府主轻轻点头。
;;;;“哈哈，谢府主，谢府主了，有府主你这话……这个徒弟我就有把握了。”霸蠢献嫫诖无比。
;;;;竹山府主道：“如果陛下、毁灭君主或者庞依开口，恐怕你一样抢不到这徒弟。”
;;;;“如果他们开口，那我也无话可说。”霸蠢献孀孕诺溃“陛下就不说了，就是一品真意绝世超凡，陛下也懒得收。庞依大哥就更别说了，让他教徒？当初他曾经一口气收了一百零八位徒弟，自此以后漫长岁月也才收了两位，很难再收徒了。毁灭君主也同样是多年未收徒……”
;;;;竹山府主点头。
;;;;三祖，都更重视自身修行。
;;;;实力越强大者，越不在乎收徒！因为他们自身才是根本！只有偶尔遇到喜欢的后辈，才愿意指点一二。又或者心血来潮，像五凶之首的‘庞依’曾经因为参悟某种秘术，一口气收了一百零八位徒弟，且还都是认真教导。
;;;;正常情况下他们收徒的可能性还是很低的，反而普通大能者们愿意收徒。
;;;;……
;;;;大能者们遥遥观看，神廷之战正在激烈进行。
;;;;‘血杀神兵’降临让激烈程度暴增，一些神级高手之间的厮杀，很容易造成身死陨落。因为血杀神兵太可怕了，碰到身体就必死。
;;;;一百五十位……
;;;;一百二十位……
;;;;一百位……
;;;;八十位……
;;;;连绵群山中，残存的神级高手数量不断在锐减。
;;;;锐减原因一是彼此厮杀，另一方面也是诞生毒虫的速度越来越快，毒虫实力本来就很强，要杀死一头毒虫可不容易！没有‘血杀神兵’的遭到两三只毒虫围攻，就很容易丢掉性命了。
;;;;执掌血杀神兵的就不一样了，毒虫诞生越多，可他们杀起来也快啊！一招即可杀死毒虫。
;;;;其中除了掌握一品神心的那七位外，还有几位也颇为耀眼，其中就有东伯雪鹰！东伯雪鹰的‘虚界秘技’能够显现出三尊虚界身体真的很逆天，这乃是辅助的秘技，在进攻上东伯雪鹰原本是有些欠缺的，他的攻击威力比之醉孤客都是要差些的。
;;;;可是有了‘血杀神兵’，让东伯雪鹰的攻击方面的短板立即被弥补。
;;;;虚界身体又是不死的……
;;;;虚界身体配合血杀神兵，绝配！特别是三尊虚界身体各自拿着三杆血色神枪，让敌人都难辨真假。
;;;;“现在连绵群山中，还在战斗的只剩下七十五位，而我现在的排名是第十一名。”东伯雪鹰却心情轻松，“也就是说……我进入前一百名是肯定的。”
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然脸色微变，只见忽然同时三道身影从周围高山边缘同时穿透进入，他们三个尽皆持着血杀神兵。
;;;;“是他们三个？”东伯雪鹰很清楚这三位排名，分别是排名第九、第十五、第十八！任何一个论正面实力都不亚于自己。
;;;;按理说他们三个也是铁定能进入前一百的，为何来围攻自己？
;;;;他们三个中，一名面容丑陋的男子持着血色弧形刀，冰冷道：“安海府东伯，你一个修行才两千余年的小子，能有如此实力也很难得，不过我会让你知道，正面搏杀你还差远了，你现在有两个选择，一是逃窜被我们围攻，二是选择和我一对一，我这两位同伴暂时都不会出手对付你，你选吧。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”