;;    这大殿上的气氛一瞬间都凝固了。b┝b┞n┟┝T.〔〈。c［o?m
;;;;二殿下栾七公子等一个个都惊讶看着这幕场景，连这次排序战前十的醉孤客九舍第七梅雨等一个个，都吃惊的很。
;;;;毕竟他们也没想到东伯雪鹰竟然脾气这么暴烈，竟然直接动手了！
;;;;“之前这个东伯，还很谦逊，对谁都颇为有礼，可没想到骨子里这么强硬！”二殿下居高临下，看着下面的东伯雪鹰，心中若有所思，“我都告诉他郢老二的背景了，他还是毫不犹豫就出手了。看来这个东伯……脾气虽好，却是不能轻辱啊。”
;;;;他立即对东伯雪鹰性格有了更为清晰的认知，将来，东伯雪鹰在安海府境内身居高位，二殿下对东伯雪鹰了解更多，也能更好打交道。
;;;;“你，你……”银袍青年郢将军却有些气疯了，这么多年，谁敢打他？
;;;;“你之前嘴巴那么脏，我抽你嘴巴，这事情就这么过去了，我也就不计较了。”东伯雪鹰依旧平静坐在那，“郢将军，我希望你明白，不是谁都是你能招惹的！”
;;;;郢将军气的都抖。
;;;;他本就有些守不住本心，有些疯魔，此刻被东伯雪鹰气的更是要疯，这个东伯抽了他那么多嘴巴，竟然还在那说一堆大道理。
;;;;“你们俩还傻站着？”银袍青年郢将军转头看向身侧的灰袍老者和另外一名男仆从，怒吼道，“还不出手给我抓住他！抓住他们夫妻二人！我要让他知道得罪我的结果。n┞┠.〔。c［o?m”
;;;;“动手？”灰袍老者和男仆从都有些犹豫。
;;;;灰袍老者是一重天界神，男仆从更只是一名神级巅峰而已。
;;;;“他可是排序战第一？是参加神廷万花宴的……”灰袍老者犹豫道，陛下早有严令，禁止任何人破坏神廷万花宴。
;;;;“废物，我是让你抓住他，又不是让你杀他！”银袍青年郢将军面目狰狞怒吼，“我要抓住他们夫妻，不能杀他。可他妻子却又没有阶位又没参加神廷万花宴，快去，不去，你们俩知道后果！”
;;;;灰袍老者感觉到自家主人都快疯了。不敢丝毫违抗。
;;;;他转头看向了对面依旧坐在条桌前的东伯雪鹰，东伯雪鹰还又拿起了一完好的酒樽，在那平静倒酒，还朝他看了一眼，单单这份气度就让灰袍老者暗暗钦佩：“我也是没办法。不对你动手，将军他可不会饶过我，我只能动手了。”
;;;;轰~~~~
;;;;界神领域刚弥漫开，那灰袍老者也一迈步就出现在了东伯雪鹰身旁。
;;;;高坐在上面的二殿下眉头一皱，在他身侧伺候着的高瘦老者却是冷漠朝下方看去，顿时整个大殿都被一股更强大的领域压制，时空都仿佛粉碎，隐隐还有些粒子流在缓缓流动，在场每一个都感觉到那缓缓流动的粒子流中拥有的可怕力量。┞┠T.〔［。co{m{
;;;;那灰袍老者就感觉到自己被禁锢了，虽然他能挣扎开。但是也知道实力差距，不由抬头看向上方。
;;;;“苍大人。”灰袍老者看向那位在二殿下身旁的高瘦老者，那高瘦老者便是二殿下的管家，名为‘苍淳’，是来自比龙氏家族更强大的苍氏家族！苍氏家族的老祖可是大能者，这位苍淳便是苍氏家族子弟，曾受安海府主大恩，在突破成为三重天界神前，愿永远在龙氏家族效劳，安海府主就让他跟随着自己的二子。
;;;;“够了。”二殿下俯瞰下方。皱眉道，“郢老弟，东伯乃是神廷万花宴排序战第一，有关他的情报更是早早被上禀神廷了。你还想活捉他？”
;;;;“二殿下，你要阻我？”银袍青年郢将军宛如癫狂，看向上面的二殿下。
;;;;二殿下心中不屑。
;;;;真是一疯子！
;;;;他也见过不少进入本尊神心即将溃散最后期的疯魔之辈，所以一般懒得和这种疯子计较！就像这种宴会，他本不想邀请。可如果不邀请……这个郢将军恐怕会主动来！因为你根本无法想象一个活到疯魔的一个‘疯子’能干出什么事。
;;;;“对，我当然得阻止你。”二殿下俯瞰下方说道。
;;;;银袍青年郢将军一愣。
;;;;平常二殿下很少和他硬来的。可真硬来，郢将军却有些愣住了。他的权势，二殿下还真的不怕！
;;;;“我阻止你也是帮你。”二殿下道，“你可知道，东伯他乃是物质界的。”
;;;;“物质界？”郢将军皱眉，“他是不是物质界，和这事有关吗？敢打我，哼哼……此次大辱，我岂能饶他？”
;;;;二殿下也暗暗叹息：“这个东伯，我都让他且隐忍了，本来想郢将军更加嚣张时我再出手阻止的。若是东伯没出手，我倒是能够轻松压得住。可现在……这个郢二，有些疯魔啊。”
;;;;他也是想让东伯雪鹰记得恩情。
;;;;在退无可退时，二殿下再出手！谁想东伯动作这么快，突然就动手了。
;;;;“他是物质界的，才修行两千余年，难道你还想不出吗？”二殿下看着下方，叹息道，“郢老弟，东伯乃是一名物质界领主！现在参加盛宴的仅仅只是他的一尊分身。他的本尊还在物质界呢。如果我料的不错，他的妻子恐怕本尊也在物质界。”
;;;;“物质界领主，他和他妻子，本尊都在物质界？”郢将军一愣，“那又怎么了。”
;;;;“难道你还不懂？他们夫妻二人根本不怕死。”二殿下摇头，“你若是逼迫太甚，他们二人恐怕瞬间就自爆了，他们损失的只是一分身，还是能够轻易修炼回来的！可是要再培育一分身胚胎，再修炼回来……恐怕就赶不上擂台战了。”
;;;;“若是无法参加神廷万花宴，堂堂排序战第一，却无法参战！事情被上禀上去……陛下早就严令，一切乃是你逼迫，你当其冲，你说，你会是什么结果？”二殿下看着他。
;;;;银袍青年郢将军愣。
;;;;“不但是你，甚至你姑姑你的父亲都会因为你的牵连而受到些许惩罚。”二殿下摇头。
;;;;“啊。”银袍青年郢将军有些愣。
;;;;他看向对面的东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰端起酒樽在那品酒，都懒得看他一眼。
;;;;“这个该死的家伙。”银袍青年郢将军咬牙道，“原来是这样的心思。”
;;;;东伯雪鹰却暗暗佩服。
;;;;好一个二殿下啊！正面压制郢将军，还让郢将军念他的好！
;;;;不过对于郢将军……东伯雪鹰的确丝毫不惧。
;;;;自爆？
;;;;那是最无奈的选择！毕竟损失一分身呢！
;;;;实际上东伯雪鹰早就看清了最根本的一点，在场最不愿意自己出事的，除了自己人，就是二殿下了！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”