;;    ;    东伯雪鹰看着眼前的三位，在来之前，陈宫主自然将这三位的情报都发给了自己。这三位据说是大地神殿从神界派遣下来的极强的一支半神队伍，那个身体魁梧躺在椅子上红发男子实力估摸着最弱的一个，叫‘博波’。旁边全身裹着衣袍的高瘦男子叫‘巴晗’，而那个坐在亭子内吃着糕点的金甲少年则是这支队伍的首领，也是实力最强大的存在，名叫‘巫马海’。
;;;;来自神界的半神队伍！
;;;;东伯雪鹰即便看到眼前三位，都感到无形的压迫感，特别是那‘巫马海’看似少年模样，可整个人气息幽暗带着让人心惊的毁灭之意，似乎胆敢靠近他，就会被撕扯粉碎，他隐隐代表着周围一切规则奥妙的终极黑暗毁灭。
;;;;“最弱的一个都有镇压一个时代的实力，这个金甲少年‘巫马海’得多强？”东伯雪鹰暗暗惊叹，“不愧是筛选出来的真正精英。”
;;;;“你就叫东伯雪鹰？”忽然很随意的声音响起，那名火红头发，火红色眼睛的雄壮男子博波坐直身体，一手拿着酒壶，随意道。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“听说你是你们夏族世界历史上天赋最高的一个超凡啊，掌握了两种二品真意。”雄壮男子博波问道，“其中有一种真意，听说疑似阴影真意或者虚界真意，不知道到底是哪一种？”
;;;;东伯雪鹰一怔，微微一笑：“虚界真意！”
;;;;陈宫主他们是知道自己掌握的是虚界真意的，只是没有公开罢了。
;;;;其实公开不公开，区别并不是太大。因为魔神会、巫神殿都猜测东伯雪鹰是‘阴影真意’或者‘虚界真意’的一种了。这两种都是非常恐怖的擅长刺杀的真意，虚界真意相对攻击力更弱，却能操纵无数虚幻幻象等等乃至幻象分身，所以在刺杀辅助方面，虚界真意还要更擅长些。
;;;;“厉害啊，能掌握虚界真意。”雄壮男子博波赞叹一声，那裹着衣袍的高瘦男子和金甲少年目光也都落在东伯雪鹰身上。
;;;;东伯雪鹰微笑站着。
;;;;既然准备加入。自然得有点诚意。
;;;;“可惜你修行时间太短，而且还中了鬼六怨巫毒。”博波继续道，“如果在神界，以你的天赋。估计还是有些神灵愿意帮你的。可在凡人世界就没办法了……哦，只有时空神殿能够轻松的在无数世界行走，对它而言，救你也比较轻松，可时空神殿都是主动抓取或者邀请。求是求不来的。”
;;;;东伯雪鹰没多说。
;;;;时空神殿？
;;;;当年就邀请过自己一次！如今这一支支半神队伍下来，都是靠时空神殿送下来的，时空神殿肯定很清楚自身中了鬼六怨巫毒。也明白这些年自己受的折磨。
;;;;可是……它就是没有再次邀请！
;;;;是因为自己上次拒绝？是因为想要等自己绝望时再出现而后提出苛刻条件？
;;;;不管什么原因！
;;;;它没有再次邀请这就是事实！其实就算是邀请，东伯雪鹰依旧会提出很多条件，因为他很清楚时空神殿的诸多束缚是何等的恐怖，如果任其摆布，那么就真的没有出头之日了，**灭了，灵魂都要继续受其操控，去执行一个个任务。
;;;;这种活法？是东伯雪鹰无法接受的！
;;;;“博波。没必要说这些。”旁边裹着衣袍的高瘦男子巴晗看向东伯雪鹰，“东伯雪鹰，你们夏族陈宫主已经将你的来意都告诉我们。可你也应该知道……这次前往红石山，对我们而言也是在用命在赌，所以容不得一丝意外。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“说实话，你的实力和我们差距太大。”高瘦男子继续道，“不过既然你能掌握虚界真意，我们倒也可以考虑考虑。”
;;;;“对，考虑考虑。”雄壮的博波随手拿起旁边餐盘上的一个青色果子，“看到了么？就这个果子。就放在这！”
;;;;说着他一伸手，青色果子放在了他前方的一块石头上。
;;;;“你能够在我面前，将这果子给拿走，那你还勉强有资格跟我们一起行动。如果拿不走……那就没办法了。你该去干嘛干嘛。我们不可能带你这个碍事小家伙的。”博波那一双红色眸子中带着一丝兴奋，“东伯雪鹰，你可准备好了？”
;;;;东伯雪鹰明白。
;;;;考验来了。
;;;;这就是大地神殿的这一支队伍对自己的考验，如果通不过，就只能滚蛋。
;;;;“准备好了。”东伯雪鹰点头。
;;;;“我说开始，你便可以用尽一切手段。”博波微笑道。“放心，我不会碰触这果子丝毫，只会阻拦你，你只要在我的阻拦下，依旧带走果子，你就成功了。”
;;;;旁边裹着衣袍的高瘦男子眯着眼饶有兴趣看着，而旁边吃着糕点的金甲少年‘巫马海’目光也落在东伯雪鹰身上。
;;;;“开始！”博波咧嘴一笑。
;;;;话音刚落。
;;;;博波那双火红色眸子就有肉眼可见的光线射出，光线笼罩在周围一片虚空，同时博波全身气息开始升腾，整个人就仿佛一个巨大的火球。那恐怖的威压和波动让东伯雪鹰都微微吃惊，这股威压和波动已经超过了司空阳观主和贺山主。在自己记忆中，只有‘巫神剑’的威压超过了他！
;;;;最弱的一个，都有镇压一个时代的实力！这博波，不愧是镇压一个时代的强者啊。
;;;;“早就听说虚界真意，还没见过，看能有几分手段。”裹着衣袍的高瘦男子巴晗盯着看着。
;;;;“来吧来吧，让我看看你的实力吧。”博波气息升腾，周围红色光线笼罩，显然正全方位探查警惕着一切动静。
;;;;“小心！”金甲少年巫马海忽然眉头一皱喝道。
;;;;“嗯？”
;;;;不管是全身仿佛炽热火球的博波，还是高瘦男子都惊愕看着那一块石头，原本放在石头上的果子已经消失了！
;;;;是的，凭空消失，毫无征兆！
;;;;而东伯雪鹰自始至终都是站在那一动没动。
;;;;“他竟然能感应到。”东伯雪鹰看了眼那金甲少年，他刚才出手已经堪称鬼魅莫测，那个气息滔天倾尽手段探查周围一切动静的博波以及那名高瘦男子，虽然都警惕的很。至少在自己出手的刹那他们是没有察觉的。可那个金甲少年巫马海……
;;;;东伯雪鹰感觉到，一股恐怖黑暗的毁灭波动的确却和自己出手的波动碰触了，当然他没阻拦，因为这次考验，是那个博波阻拦！如果‘巫马海’出手来阻拦，能挡住他就太难了。
;;;;“怎么可能，这，这……”博波瞪大眼，全身恐怖的温度都在提升，他坐下的椅子都瞬间焚烧成虚无。
;;;;“太快了。”高瘦男子也不敢相信。
;;;;“虚界真意不愧是虚界真意。”金甲少年巫马海笑着赞叹道，“不愧是传说中论刺杀最恐怖的二品真意，本尊甚至无需出手，‘虚界分身’便可以出手了。而且你的虚界分身能虚实变幻如此毫无轨迹，只有在发作的一刹那，才能感觉波动。你的虚界真意，应该达到二重境了吧，不过应该没到三重境，若是虚界真意三重境，我等掌握二品真意的其他半神是不可能发现的。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”