;;    群山连绵。
;;;;东伯雪鹰目光一扫，自己所在的这座高山范围内算上自己，一共有三位神级高手，大家都保持足够的距离。
;;;;“哗~~~”只见高山的泥土山石中开始凝聚出一柄柄兵器，刀剑棍棒鞭枪锤斧……诸多兵器都是些神阶极品罢了。
;;;;东伯雪鹰一招手，下面便有储物宝物、三根长枪以及大量的长矛飞了过来，轻易炼化储物宝物，长枪长矛都收起，手中则是拿着一杆长枪。其实对于东伯雪鹰而言，‘虚界身体’的强度本就极高，变化出的兵器也足够用了。
;;;;远处的两名神级高手也都各自选了些兵器，随即默默等候着，他们敢待在这，也是有自保依仗的。
;;;;“神廷之战，不限一切手段，根据你们最终斩杀的毒虫数量来定出最终排名。”一道恢弘声音响彻在每一名神级高手的耳边，“最终只有一百位能够列席万花宴，享用万花真果。这一百位是肯定会被大能者收为弟子的。若是在一百位之后……就看运气了。”
;;;;“哗！”
;;;;连绵群山的上方高空中，忽然巨大的血色榜单浮现。
;;;;“你们的排名会时刻显现在榜单上，根据你们杀死毒虫数量，榜单会随时变动，你们也可以好好看看，知道自己的排名。”恢弘声音道，“神廷之战，现在开始！”
;;;;话音一落。
;;;;连绵的群山几乎每一座高山都开始有能量涌动，高山缓缓在震动。
;;;;东伯雪鹰以及周围两名高手都在盯着这座高山的一切动静，只见这座高山的其中一个洞窟的紫色雾气渐渐凝聚，最终化作了一约莫磨盘大的紫色毒虫，这毒虫有坚硬的外壳，一双复眼扫向周围，跟着它翅膀一震瞬间便消失在原地。
;;;;刷。
;;;;三名星蓝衣袍的东伯雪鹰，一名瘦小剑客几乎同时出现，还有一根箭矢也撕裂开。
;;;;他们个个都扑了个空！
;;;;不过那一根箭矢却划过一道曲线穿梭虚空，在千里外的虚空缝隙中和紫色毒虫碰撞了。二者都显现在真实世界。箭矢撞击在紫色毒虫的外壳上，外壳上出现了些裂痕，箭矢便坠落下去了。而毒虫外壳却在逐渐的恢复当中。
;;;;“好厉害的毒虫。”东伯雪鹰、瘦小剑客以及远处射出箭矢的巨汉，个个都暗暗吃惊。
;;;;那巨汉名叫‘虢邪’。来自大名鼎鼎的竹山府，竹山府的生存战中，虢邪也是排第十九位，他的箭术威力极强，虽不是拼命绝招。却也很厉害了，没想到仅仅只是在毒虫外壳留下下裂痕。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;三名东伯雪鹰同时消失，而后同时出现在远处紫色毒虫旁，三杆长枪带着毁天灭地的威势施展开‘混洞碾压’，以大混洞真力催发，一时间周围空间都开始塌陷湮灭，那毒虫想要穿梭逃窜都无法逃跑，只能面对这可怕的围攻。
;;;;砰砰砰~~~长枪或是抽打在毒虫的爪上扫在它的腹部，或是正面抽在它的甲壳上，那毒虫立即发出了疼痛的刺耳嚎叫。嚎叫声产生波动冲击向四面八方，三个虚界身体个个都感觉到耳朵剧痛略有些眩晕，幸亏是万劫混元体完全能硬扛住。
;;;;“撕拉！”恐怖的剑芒从一旁陡然出现，也刺入紫色毒虫的头颅，不过仅仅刺入一半，那瘦小剑客便立即拔剑暴退。
;;;;因为三名东伯雪鹰同时挥动长枪，扫向了他。
;;;;“逃的可真快。”三个东伯雪鹰瞥了一眼。
;;;;随即继续围攻向紫色毒虫。
;;;;……
;;;;“这东伯的实力还真是强，这毒虫也很难击杀，我俩想要偷袭抢先击杀毒虫，都难的很。”瘦小剑客在远处皱眉。
;;;;那持着弓箭的巨汉‘虢邪’也皱眉：“东伯在虚界神心上的手段已经达到匪夷所思地步。他的真身藏身虚界，我们都找不到。在外战斗的三尊身体都是虚界身体……别说我们杀不死，就算能杀死也没用。虚界身体死了也能迅速再凝聚。”
;;;;“嗯，我是没法抢杀这毒虫了。”瘦小剑客转身瞬间消失不见。
;;;;巨汉虢邪却没急着走。而是远远看着，却已经拉起了神弓，同时搭上三根箭矢。
;;;;远处的三名东伯雪鹰在疯狂围攻毒虫，这毒虫防御极强，在全力以赴狂攻下它的甲壳才开始逐渐碎裂，体表才逐渐有血迹渗出。它依旧在疯狂嚎叫和三名东伯雪鹰搏杀着，它口腔内有时陡然射出毒针，又快又突然，连虚界身体的强横程度都被刺入，毒性也极强，不过虚界身体本身就是无所畏惧的，轻易散开再凝聚，便排斥掉了毒针。
;;;;“就在这时。”巨汉虢邪眼睛一亮。
;;;;咻咻咻！！！
;;;;三根箭矢仿佛三道耀眼的流星，划过三道曲线，瞬间穿梭虚空，跟着就出现在了紫色毒虫周围。
;;;;“铛铛铛。”三名东伯雪鹰宁可用身体去硬抗紫色毒虫的攻击，依旧挥动长枪去抵挡那三根箭矢！以东伯雪鹰对虚界，对空间的掌握，以他枪法的玄妙程度，要仅仅挡住三根箭矢却不是难事。
;;;;“这箭矢威力真强。”三名东伯雪鹰都被震得身体踉跄，那紫色毒虫却是趁机立即逃跑。
;;;;嗖。
;;;;三名东伯雪鹰立即紧跟追杀。
;;;;“宁可不管不顾毒虫，也要挡住我的攻击？”巨汉虢邪皱眉，若是其他神级高手不可能无视毒虫，可虚界身体却是敢任由毒虫攻击的。
;;;;“算了，算了，这里就让给他吧。”巨汉虢邪身影一动，顿时化作一道耀眼流光，速度极快，一闪便划过虚空消失不见。
;;;;他和那瘦小剑客，都是速度身法上极擅长，才敢在这和东伯雪鹰争上一争的。
;;;;嘭嘭嘭~~~
;;;;诸多枪法配合，就是刺破那毒虫头颅，毒虫依旧不死，依旧疯狂反扑。
;;;;“噗！”
;;;;甲壳完全碎裂，一杆长枪贯穿了毒虫身体，猛然一抖，直接震的毒虫破烂身体碎裂开开来，毒虫这才完全死去。
;;;;“好家伙，杀一头毒虫就耗费了我十息时间？”东伯雪鹰也咋舌，随即他抬头看了眼高空中的巨大的血色榜单，血色榜单上已经浮现了足足六十五个名字，东伯雪鹰正排在第六十五！
;;;;……
;;;;整个神廷的半空中都显现了连绵的群山虚影，也显现出了一个个神级高手虚影，更有那无比巨大的血色榜单。
;;;;在神廷内，个个抬头都能看到神廷之战的场景。
;;;;神帝陛下、大能者们一个个都在闲聊着，同时也观看着这场景。
;;;;而神廷内的许多界神们，像白沙城主、戎海王他们来自各地的界神们，还有些神级们，像夏族众神灵、余靖秋他们一个个都抬头看着。
;;;;“快看快看。”夏族众神灵都很激动看着那巨大血色榜单，“榜单上才出现六十五个名字，就有东伯的！”
;;;;“神廷之战这才刚开始。”紫雷帝君老头则是道，“越往后越残酷，神级高手后面还会自相残杀。”
;;;;“东伯的实力，应该有望最终列席万花宴，享用一枚万花真果。”云海也道。
;;;;他们个个期盼看着。
;;;;******
;;;;过年比较忙碌，番茄也得陪老婆回娘家，过年期间的更新，从今天除夕到大年初五，番茄一天一章！初六开始恢复正常更新。
;;;;一年下来，大家也好好放松放松陪陪家人。
;;;;番茄祝大家万事如意，阖家幸福，日子甜甜美美，一切都能心想事成~~~
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”