;;    “我是嚎魔，神界血刃神帝弟子‘东伯雪鹰’以血刃馆主的身份，在深渊第三十七层世界灭杀了我的本尊，将我的宝物尽皆夺走。我曾机缘巧合得到《血魔卷》上卷的原本。如今也落在了东伯雪鹰手里，他现在遭到黑暗深渊排斥，正在逃窜！我向深渊意志起誓，我所说这些都是真实的。”嚎魔教主立即透过传讯宝物，开始一一传讯，一个个四重天界神以及大能者们！只要他认识的，尽皆传讯通知。
;;;;“我得不到，也不能便宜了你！我看你怎么逃！”嚎魔教主怒意滔天，心疼又愤怒。
;;;;原本他前途无量。
;;;;一旦《血魔卷》成功入门，实力会迅速大增，他的战力完全能越阶战大能者！甚至在大能者中都有望排在前列，可这一切被东伯雪鹰毁掉了，第一次失败对本尊神心的影响，让第二次希望更渺茫。至于第三次，血魔卷上记载，就没谁能第三次成功。
;;;;“深渊意志的引导，血魔卷的诱惑，怕是没几个大能者能挡得住。”嚎魔教主之前也担心，单单深渊意志的排斥，深渊中的强者或许也会出手，但是不会太拼命。甚至有些交好东伯雪鹰的暗中放水也很可能。
;;;;可有了《血魔卷》上卷原本，那就截然不同了。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;踏着星域飞舟，东伯雪鹰穿梭时空通道抵达了第三十八层深渊世界。
;;;;刚进入这一层深渊世界。东伯雪鹰就感觉到了周围深渊意志传递来的排斥以及毁灭杀意，显然深渊意志已经将自己当做敌人！
;;;;“还好，深渊意志本身不会轻易出手。”东伯雪鹰暗道。
;;;;除非立下誓约，深渊意志才会降下恐怖的惩罚。
;;;;正常情况下……即便冒险闯入，深渊意志也只是排斥。并且引导深渊的强者来进行击杀，显然天地运转也是留有一线生机的，硬碰硬，东伯雪鹰估摸着恐怕得师尊这一级数才可能正面抵挡深渊意志吧。
;;;;“神界的，也敢来我黑暗深渊？”一道冰冷声音响起。
;;;;无形的力量瞬间蔓延，蔓延覆盖了这一层深渊世界，同时就在东伯雪鹰的星域飞舟前方出现了足足九道身影。个个都是瘦小老者。这九个瘦小老者尽皆背负着一柄细剑。围着东伯雪鹰。
;;;;“对世界的掌控，好厉害。”东伯雪鹰一惊。
;;;;这老者，是第三十八层深渊君主！名叫‘剑界君主’。
;;;;看似老者模样，实则才修炼十亿年有余，还是很年轻的，可他在‘世界’方面的造诣却极为高深。
;;;;要知道东伯雪鹰在世界方面已经很高深了，他是以‘世界神心’为主。融入进混洞神心、极点神心，加上多年参悟。可以说一般的四重天界神，如果不是刻意钻研世界神心，在世界方面的造诣大多是不如东伯雪鹰的。可这位‘剑界君主’明显不同。
;;;;“对世界的掌控，竟然能够调动数万亿里范围的整个一层深渊世界。”东伯雪鹰暗暗咋舌。
;;;;调动世界之力的范围，也可看出世界方面造诣。
;;;;自己如今也仅仅只能调动近万亿里范围。差距可想而知。
;;;;“你挡我？”东伯雪鹰带着煞气，脚下星域飞舟速度丝毫不停。
;;;;“我或许不是馆主对手，可只要能阻上一阻，立下功劳，深渊意志自然会有奖励。”九个瘦小老者笑着。同时拔出了背后的细剑，瞬间出剑。
;;;;东伯雪鹰也觉得古怪。
;;;;过去都是自己围殴别人，这次别围殴了。
;;;;不过世界分身，其实是借助世界之力凝聚！那么就是比拼双方对世界之力的掌控！东伯雪鹰比嚎魔教主在世界方面强，所以他能够凝聚出世界分身。而现在瘦小老者却完全掌控整个一层深渊世界，东伯雪鹰根本无法抢夺一丝世界之力的掌控，自然无法凝聚世界分身。
;;;;“不过。我也无需分身。”东伯雪鹰站在星域飞舟舟头，手中赤云枪瞬间纵横天地，带着无尽威势扫荡过去。
;;;;轰隆隆
;;;;太凶猛了。
;;;;施展血炼神兵完全爆发出最强威势，让大能者都忌惮的恐怖力量透过长枪施展出，只见眼前空间完全粉碎仿佛陷入大破灭。那位要抵挡的‘剑界君主’也是为之色变：“好霸道！”
;;;;“砰砰砰~”长枪横扫下，几乎一瞬间六个世界分身就直接炸裂开，可同时在其他地方又凝聚出了世界分身来。
;;;;“在我的深渊世界，大能者都碰不到我。”瘦小老者还是很自信的。
;;;;嗖。
;;;;星域飞舟穿梭时空通道强行前进，世界分身可以一念出现追逐着星域飞舟，只要没逃出这一层深渊世界，就都在这瘦小老者围攻范围内。
;;;;可惜。
;;;;东伯雪鹰或许要杀对方很难，可仅仅要走人却还是很轻松的，蛮横的横冲直撞！长枪挥劈下，一切都是摧枯拉朽破灭。
;;;;“东伯雪鹰？《血魔卷》上卷？”瘦小老者一愣，他和嚎魔教主是邻居，自然也得到了嚎魔教主的传讯。
;;;;“血魔卷上卷？寂灭大帝，就是凭借血魔卷下卷，如今更是仅次于主宰。”瘦小老者眼眸中有着狂热，“如果我能够得到，战力就能迅速飙升。将来成为大能者，实力也能非同凡响。我不是这东伯雪鹰对手，可一定有很多强者来围攻，以我的世界分身造诣，或许还有碰运气的机会？”
;;;;为了《血魔卷》上卷，瘦小老者隐藏在老巢的一尊真身也开始出发了，真身带着血炼神兵，战力要更强。
;;;;“拼了。”
;;;;绝学。
;;;;而且是大名鼎鼎的绝学《血魔卷》上卷，谁不疯狂？
;;;;东伯雪鹰那般惊才绝艳，也是成为血刃神帝亲传弟子才得到一门绝学。而后又经历了极为艰难的考验加入毁灭军团才又得到一门绝学。毁灭军团，整个神界深渊也就东伯雪鹰和庞依成功加入，可见艰难程度。
;;;;为了一门绝学，足以无数强者疯狂的。
;;;;……
;;;;“什么。”
;;;;在第三十七层深渊世界，刚刚放走东伯雪鹰，没有出手的澄明帝君脸色大变。
;;;;“血魔卷上卷？”
;;;;“嚎魔啊嚎魔，你早不说！”澄明帝君眼中立即露出了愤怒不甘之色，如果他真的拼命，以他的实力特别是境界上远远高于东伯雪鹰，完全能够纠缠住，“那个血刃馆主是东伯雪鹰？他境界比我低太多了，我完全有希望得到血魔卷啊。”
;;;;“追！”
;;;;澄明帝君眼眸中有着疯狂，他表面看起来再平和，可作为黑暗深渊内的生命，从一个普通小恶魔一步步成长到超脱成为真神，骨子里也是有着疯狂的。
;;;;关键时刻，就得拼！
;;;;……
;;;;“血魔卷？”
;;;;“血魔卷上卷也出来了？”
;;;;“竟然在神界东伯雪鹰身上？”
;;;;整个黑暗深渊在第一时间就一大群强者们得知，而且消息因为传播太广，那些距离第三十七层深渊世界太远的，或者在一些地方冒险无法来掺和的，还主动传播，告知自己好友，告知自己依仗的强者。更多的大能者知晓！几乎在短短一小会儿，伴随着《血魔卷》上卷原本出世的消息，东伯雪鹰的名字也迅速传遍神界深渊。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”