;;    看到深渊君主那般狼狈的离去，特别听到‘馆主，你在执行任务’，达尔豪虽然见识相对要弱些，可毕竟能够让自家陛下狼狈而逃的恐怕得是大能者实力，再结合‘馆主’‘任务’自然立即猜出来：“血刃酒馆，馆主级杀手？”
;;;;“怎么可能，一个馆主级杀手竟然会来对付我？”达尔豪心中恐惧，馆主级，那是仅次于总馆主的！总馆主那是神界深渊第一杀手‘血刃神帝’！
;;;;“可是能够让陛下逃窜，也的确得是馆主级。”
;;;;“是谁发布任务对付我，竟然还让血刃馆主出手？”达尔豪感到绝望以及不甘，实力差距太大，自然绝望。
;;;;东伯雪鹰看着他，问道：“达尔豪。”
;;;;“馆主，馆主。”达尔豪跪伏着，恭恭敬敬，甚至都有些谄媚。
;;;;“你在数万年前，应该抓过一个叫池丘白的超凡的灵魂吧。”东伯雪鹰继续道，“还有他妻子的灵魂，我问你们，他们俩的灵魂在哪？”
;;;;之所以询问。
;;;;是东伯雪鹰的世界领域覆盖周围，却都没找到长风的灵魂，所以才留着达尔豪没立即铲除。
;;;;达尔豪一愣：“池丘白？”
;;;;“你不会忘记吧。”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;达尔豪看了看眼前的血刃馆主，这个冷漠站在那，暗红衣袍戴着面具，头生两根螺旋尖角的存在，还散发着邪恶的黑暗毁灭气息。生命气息正常情况下是无法伪装的，达尔豪也不知道‘血刃馆主’们的衣袍有伪装之效。
;;;;他心中有了判断，开口道：“馆主是东伯雪鹰请来的？”
;;;;东伯雪鹰眉头一皱：“是我在问你。”
;;;;达尔豪心中一定。
;;;;眼前人散发黑暗毁灭气息，应该就是黑暗深渊的某位大能！又是血刃馆主，在他看来，东伯雪鹰虽然天赋极高，可听说三重天时也就媲美四重天战力，他根本不认为东伯雪鹰能够担任血刃馆主，更加不认为东伯雪鹰能伪装生命气息。
;;;;可他认为，东伯雪鹰潜力极强。加上是血刃神帝的亲传弟子，是有希望请一位血刃馆主出面的。
;;;;“馆主，你要杀我，就仿佛捏死一个小爬虫。”达尔豪嘿嘿笑着。“据我所知，东伯雪鹰也是重情重义之辈，我想来想去，我得罪的敌人当中也就只有他才能请得动馆主你这样的存在！如果我直接告诉馆主，恐怕馆主翻手就会杀死我。”
;;;;“嗯？”东伯雪鹰发出低哼。声音中带着杀意。
;;;;“嘿嘿嘿，馆主别吓我。”达尔豪竟然自顾自站了起来，“要杀尽管杀，想要知道池丘白的行踪，馆主就得立下誓约，以深渊意志见证！”
;;;;深渊意志，对一切黑暗深渊生命都有着恐怖的威慑力。
;;;;即便是神界、物质界的强者，如果是在黑暗深渊内部同样是不敢轻易立下‘深渊意志见证’的誓约的，因为违背誓约，在黑暗深渊内。深渊意志是最恐怖的！
;;;;“如果不立下誓约，那你杀了我也得不到……”达尔豪嘴角上翘。
;;;;蓬！
;;;;东伯雪鹰的右手陡然拍击出，恐怖的力量仿佛海啸般席卷了达尔豪的大魔神躯体，不过还有太皓之力也渗透进达尔豪体内，保住了达尔豪的本尊神心，一瞬间就强行封禁住了那一尊本尊神心。
;;;;身体破灭。
;;;;东伯雪鹰右手抓着一个微小的本尊神心‘达尔豪’。
;;;;低头看着掌心中的微小达尔豪，东伯雪鹰眼眸冰冷：“愚蠢的家伙，你竟然挑衅我？听说那个池丘白仅仅只是一个超凡，连神灵都不是！对于我而言，从时光长河中复活他都不是难事。你竟然以此来威胁我。让我立下誓约？你知道，惹怒我的代价吗？”
;;;;达尔豪此刻被抓在掌心内，吓得心颤，可还是忍不住道：“从时光长河中复活？可你不认识池丘白！辨认不出来！”
;;;;“我辨认不出。有的是能辨认出的，大不了，让那东伯殿下送一尊界神力分身过来就是！”东伯雪鹰说道，“最多稍微麻烦些，说吧，池丘白的灵魂在哪？不说出来。你应该知道，有许多是比死亡更恐怖的。”
;;;;达尔豪当然知道！
;;;;深渊中，折磨灵魂的手段太多了。
;;;;“给你一个呼吸时间，超过一个呼吸时间，你回答也没用了。”东伯雪鹰淡漠道。
;;;;达尔豪心中挣扎，绝望，不甘，恐惧。
;;;;但作为一个从小就出生在黑暗深渊的恶魔，他还是明白这次是死定了。
;;;;“我说，我说。”达尔豪低头，“希望馆主能直接赐我一死。”
;;;;“说。”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;在掌心中的达尔豪低头道：“池丘白的意志非常厉害，一直在撑着，在三万年前，嚎魔教主在四处搜集意志极强的灵魂，意志越强越好，我也送上了一批灵魂换取好处，其中就有池丘白的灵魂，至于之后的事，我就不知道了。”
;;;;“嚎魔教主？”东伯雪鹰问道，“那池丘白妻子的灵魂呢？”
;;;;“他妻子意志比较普通，被我折磨死了。”达尔豪很平静道，“该说的都说了，还请观主信守诺言。”
;;;;“当然。”
;;;;东伯雪鹰开口。
;;;;“其实我的身份你猜错了。”东伯雪鹰的声音传入达尔豪的本尊神心内，达尔豪一愣，猜错了？不是东伯雪鹰请来的？那是谁？自己想来想去只有东伯雪鹰才能请出这样强的存在，而且来寻找的又是池丘白夫妻的灵魂。
;;;;可还是错了？难道……难道是……
;;;;达尔豪想到了一种可能。
;;;;“蓬。”东伯雪鹰右手一捏，便捏碎了达尔豪的本尊神心。
;;;;不管达尔豪有没有想到，东伯雪鹰都不在意，毕竟达尔豪本尊神心被封禁，无法传递消息出去。可东伯雪鹰还是最后微微提示了一下，就是因为他心有怒气，为长风大哥他们而怒，为夏族因为魔神会死去的一代代超凡，无数的凡人们而怒！
;;;;魔神会因为信奉黑暗深渊大魔神，做事不折手段，整个夏族历史上无数超凡乃至神灵，都渴望灭掉魔神会，直至成为物质界领主后，东伯雪鹰才将魔神会在夏族的所有残余都抹杀掉。
;;;;“嚎魔教主？”东伯雪鹰抬头看向远处。
;;;;随即一迈步。
;;;;便已经消失不见，达尔豪也就此真正殒命。
;;;;在同一刻――
;;;;东伯雪鹰透过血刃酒馆内部系统，先发布了杀死‘达尔豪’的任务，但是紧跟着就自己接下了这任务！自己发布，自己接取！也算将这事情弄个比较干净的收尾！至于是否会暴露身份，这点倒是不用担心。血刃酒馆的运转规则……对发布任务的客人，从来不追查身份！对于接取任务的杀手，也从来不追查身份。
;;;;血刃酒馆许多杀手，身份都是保密的，只有个简单代号。当然如果自己主动暴露，那也不能怪谁了。
;;;;甚至一个杀手，可以故意弄十个八个代号，就是为了隐藏身份。
;;;;这是东伯雪鹰第一次当杀手，也起了个代号，叫做‘飞刀’。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”