;;    摩雪国主越看东伯雪鹰越喜欢，他命不久矣，能看到有这样的女婿怎能不开心。
;;;;“雪鹰。”摩雪国主笑呵呵的，“当初在安海府城的时候，我就知道你是我女婿了，那时候我虽然也高兴，高兴女儿投胎转世成功，高兴我那让我烦心的大女儿总算有人要了。可是仅仅只是一个神级小子，我还是有些不满的。”
;;;;“不过看你当时潜力还不错，还算过得去，也就不在乎了，毕竟女儿的事可不算我能决定的。”摩雪国主笑眯眯道。
;;;;东伯雪鹰无奈道：“岳父大人，你和靖秋都瞒住我，我当时还纳闷，摩雪国主竟然如此看重我。”
;;;;“哈哈哈……”摩雪国主大笑起来。
;;;;随即便道：“雪鹰，如今我们在湖心岛深处，危险重重，那九阳宫主他们几个要抓住我很难。可是一旦我们返回，越是往外走……外围区域危险也是越来越低的，对九阳宫主他们更是不值一提。他们几个联合围堵我，且还有些分身之术。想要在他们围堵中逃出去，希望很低。”
;;;;东伯雪鹰连道：“岳父大人，我和靖秋也都想好了，希望再低都得拼一把。如果一直留在湖心岛极深处，时间久了，怕只是等死而已。只有逃出去，离开了湖心岛遗迹的规则范围，岳父你才能投胎。靖秋她能够投胎转世成功，岳父大人你也完全有希望投胎转世成功。”
;;;;摩雪国主点头一笑：“我明白。你也无需说太多。的确有些许成功希望。可女儿成功，不代表我也能做到。希望终究比较低。现在你和我一起闯出去，就怕逃不出去，你的身份也被九阳宫主他们发现，因此结下仇怨。”
;;;;“我都不怕。岳父大人你还怕这怕那？”东伯雪鹰道。
;;;;摩雪国主一怔，随即点头：“好，那就麻烦雪鹰你了。”
;;;;他也是想到东伯雪鹰是物质界领主，又是神帝亲传弟子，这些麻烦还是扛得住的，他也就不再矫情了。
;;;;“我来时已经探明路线，都是最顺畅的路线。”东伯雪鹰道。
;;;;“好。你指路。我们就搏上一搏。”摩雪国主道。
;;;;嗖！
;;;;二人当即化作流光高速飞行。
;;;;摩雪国主释放力量带着东伯雪鹰，二人速度飙升到六十万里每秒，显然这位修行漫长岁月的匹敌大能者存在的老家伙，在速度方面也极擅长。
;;;;……
;;;;在寒冰廊道内。
;;;;冷漠青年负手而立，一直透过因果遥遥感应着摩雪国主的方位，摩雪国主也是使用宝物隔绝一切因果探查，使得感应探查只能锁定一片区域。那片区域却是混混沌沌模模糊糊。无法探查清楚里面。
;;;;“失算了，早知道摩雪国主这么不怕死，就不应该带他。”冷漠青年摇头。
;;;;当初他带领几个同伴一起闯。
;;;;他乃是队伍领头者，毕竟他的实力是最强的一个，作为时空岛主亲传弟子，在界神时期他就颇为耀眼，如今实力更是极深。谁想队伍中的摩雪国主发现了真神器后，就立即带着真神器逃窜，根本不管他这个队伍首领了。
;;;;“真神器。”
;;;;“只要得到真神器，完全炼化。****夜夜用心体会，我开辟出自己的路，踏入尊者级的希望将大大增加。”冷漠青年眼中有着不甘，“谁阻我的路，杀。”
;;;;他是真的满心杀机。
;;;;冷漠青年‘九阳宫主’忽然转头看向一个方向：“他在高速移动？”
;;;;虽然摩雪国主刻意控制隔绝探查的区域，尽量伪装，可随着他的高速飞行。隔绝探查的区域终究还是随着移动。
;;;;“他准备干什么？”九阳宫主没急着行动，因为他并不确定摩雪国主是要逃，还是去更深入的地方。
;;;;待得摩雪国主飞了盏茶时间。
;;;;九阳宫主才完全确定，他眼中露出一丝寒芒：“这摩雪，还真的朝外逃了，他以为他逃得掉？”
;;;;嗖！
;;;;九阳宫主也动了。
;;;;……
;;;;另一处的岔道口。
;;;;拄着木头拐杖的老太太也和九阳宫主传讯联系：“好，宫主放心，这事交给我老太婆，老太婆我一定帮忙。”她的头发迅速变长化作了一根根灰褐色树根，一条条灰褐色树根直接断裂开来，而后化作了一名名灰袍老太太，足足有九个分身。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;九个分身迅速沿着岔道开始分散，也前往堵截。这是枯树老母天赋拥有的手段，即便在湖心岛遭到压制，她也能分出分身来。
;;;;她的分身手段，也是九阳宫主捉拿摩雪国主的依仗。
;;;;******
;;;;“怎么回事？”
;;;;“他逃的好快！”
;;;;“一路上，似乎都没怎么减速。难道他没遭到攻击？”
;;;;九阳宫主他们立即发现了问题所在。
;;;;“听我命令，全力以赴先朝湖心岛外围赶路，我们在外围进行堵截。”九阳宫主传音下令，狱龙皇和他有生死交情，枯树老母也答应帮他，至于红浮女皇、泽诺君主更加没胆子和他作对。不是谁都像摩雪国主那样胆大的。
;;;;“好。明白。”
;;;;他们一个个既然追逐到湖心岛极深处，如今也就循着原路返回，避开一些冤枉路即可。
;;;;一时间他们速度个个极快。
;;;;像九阳宫主、狱龙皇在速度上更是比摩雪国主还要更快！一旦他们不再管摩雪国主，一心朝外围赶，很快就冲在了前面。
;;;;“麻烦了。”
;;;;东伯雪鹰、摩雪国主也知道不妙。
;;;;不管怎样他们终究是要沿着最外围出口出去的。
;;;;“出口众多。岔道众多，搏一搏吧。”东伯雪鹰、摩雪国主也没别的办法。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;自从和摩雪国主汇合后，转眼已过去了一个月。
;;;;东伯雪鹰他们距离出口已经不远了，估计三两天内就能出去，可这时候却更加危险。因为九阳宫主他们已经开始疯狂在周围堵截。
;;;;“嗖。”
;;;;幽深的洞穴通道内，东伯雪鹰和摩雪国主正化作流光在飞行。
;;;;“他们在逼近，在从四处逼近。”摩雪国主有些焦急，“必须赶紧改道。”
;;;;“改。”东伯雪鹰也说道。
;;;;他如今也不指路了，因为被逼的乱跑，已经不是他熟悉的路了。他唯一的作用就是宾客的身份，让他带着的摩雪国主也免于遭到袭击。
;;;;改道！再改道！改改改！！！
;;;;“追。”
;;;;“他们逃不掉。”九阳宫主这时候也都拼了。他们感觉到摩雪国主他们已经快被堵截住了。
;;;;摩雪国主一直拼命逃。
;;;;可越是逃。四处的包围却不断压缩，让摩雪国主越来越绝望。
;;;;“逃不掉了。”摩雪国主叹息道，“其实我也知道，九阳宫主他们全力以赴要围堵我，我要逃掉，希望渺茫。雪鹰，你走吧。不用管我了。你再跟着我，就是被我连累。”
;;;;“岳父大人，别放弃，我还有一办法。”东伯雪鹰道。
;;;;“你有办法？”摩雪国主惊讶看着东伯雪鹰，之前一段时间东伯雪鹰一直是跟随，是任凭摩雪国主一次次改道的。
;;;;“试试吧。”东伯雪鹰道，“岳父大人，你可别反抗。”
;;;;说着一挥手，将摩雪国主收入了自身的内世界内。
;;;;东伯雪鹰随即独自一人迅速朝旁边不远处返程赶回去，很快就看到了远处有一幽暗的空间漩涡。他走到了空间漩涡旁，盘膝坐了下来。
;;;;“他们靠近了。”摩雪国主在内世界内，还在通知东伯雪鹰。
;;;;仅仅片刻。
;;;;呼。
;;;;一道身影从远处幽暗洞穴通道飞来，路过这拐角处，看到了盘膝坐在地面上的东伯雪鹰。
;;;;“哦？东伯雪鹰？”来者正是一冷漠青年。
;;;;东伯雪鹰抬头一看，连站起来：“见过九阳宫主。”
;;;;冷漠青年微微点头嘴角还有着一丝笑意，对这东伯雪鹰他是很有好感的。笑道：“我之前有些奇怪，赤火老祖降临夏族世界的仅仅只是一个化身，又如何救的你的妻子。我问了赤火老祖，他告诉我，是你将自己灵魂献出一半给你妻子。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“你夏族的战争，那么艰难，相信战争刚结束时你应该还没掌握一品真意。”冷漠青年猜测道，“若是有一品真意，救你妻子也无需如此困难了。”
;;;;“是。”东伯雪鹰暗暗奇怪，这个九阳宫主竟然对自己了解的这么仔细。
;;;;“为妻子，放弃一半灵魂，你当时又不是一品真意超凡，这有断绝修行路的危险。”冷漠青年微笑点头，“真有些胆色啊，虽然我比较喜欢你小子，但是牵扯到真神器，谁阻拦我，我就会杀谁，所以希望你别去帮摩雪国主，因为你帮不了他的。”
;;;;从另一方向有一黑龙飞来，速度极快，当降落下来时也化作高大黑甲男子。
;;;;“怎么样，周围一带发现摩雪国主了？”冷漠青年问道。
;;;;“没有。”黑甲男子狱龙皇道。
;;;;冷漠青年当即看向东伯雪鹰，眼眸中都有着一丝厉芒，冷声道：“隔绝探查的范围就这么大，这么大范围别无其他生命，仅仅只有你一个！而且透过因果我可以判定，摩雪国主也在周围一带，他没别的地方逃。恐怕就在你的洞天宝物内或者内世界内吧。”
;;;;“东伯雪鹰，为了摩雪国主，和我作对，不值得。”冷漠青年道，“我们可以是朋友，而不是敌人。”
;;;;东伯雪鹰看着他：“有些事，没办法。”
;;;;嗖！
;;;;直接朝旁边的空间漩涡里一窜，便已经消失在空间漩涡中。
;;;;冷漠青年脸色一变，像空间漩涡一般都是通往一些较为重要或者危险的地方，他眉头皱着：“仅仅一次指点，就这么拼命帮摩雪？”
;;;;……
;;;;嗖。
;;;;这是东伯雪鹰第一次在湖心岛内钻进空间漩涡，这也是他唯一觉得还能拼一拼的办法，因为他是宾客，即便擅闯重地，也不至于直接被击杀。
;;;;“呼。”感觉周围空间变幻。
;;;;眼前忽然就出现了一片广袤的大地。
;;;;落地这片广袤大地上，一抬头，远处正有着一名庞大仿佛大山的金甲巨人盘膝而坐，这巍峨金甲巨人也睁开眼，俯瞰了过来。
;;;;东伯雪鹰有些尴尬，连道：“无意间闯入，敢问这里是什么地方？”
;;;;（本篇终）未完待续。手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”