;;    擂台战结束。◎，
;;;;在军团士兵维持秩序下，观看者们都开始离开。
;;;;白发白衣，白眉飘飘的‘九舍’眼眸狭长，他起身行走扫视了眼东伯雪鹰以及醉孤客，笑了笑，便离开了。
;;;;“似乎很自信啊。”第七梅雨和东伯雪鹰并肩行走，“他有把握赢你和醉孤客？”
;;;;“等生存战结束，排名出来，一切自然揭晓。”东伯雪鹰平静道，虽然九舍似乎颇为挑衅，可东伯雪鹰依旧很淡定，他并不是太看重第一，只要能参加神廷之战不就行了？等去了神廷再发力吧。至于生存战，用心即可，没必要太拼命。
;;;;自己才修行两千余年，和九舍这种修行了超过五百万年的，有什么好争的？
;;;;……
;;;;人群散去。
;;;;东伯雪鹰也很快和余靖秋他们汇合，路途上关巡守他们也来道贺，很快就回到了洞府中。
;;;;刚在洞府内，方才坐下倒下茶水。
;;;;“东伯。”一道声音从外传来。
;;;;东伯雪鹰一听就连忙站起，到门口迎接，开门，门外站着的正是穿着白袍的胖乎乎男子白沙城主。
;;;;“大哥，你怎么来了？”东伯雪鹰惊讶的很，“快请进请进。”
;;;;白沙城主笑眯眯走了进来，也看到来迎接的余靖秋，当即道：“弟妹，我和东伯是有些事要谈，你就不必管我们了。”
;;;;“是，大哥。”余靖秋微笑着到一旁。
;;;;“东伯。”白沙城主拉着东伯雪鹰，就到一旁坐下，他拿起桌上的水杯就喝了一口茶水，才说道，“你还记得我之前和你说过……等府城之战结束，我有一份礼物送给你。”
;;;;“记得。”东伯雪鹰点头。
;;;;白沙城主嘿嘿一笑：“虽然现在府城之战还没结束，不过你是肯定能参加神廷之战的，所以现在给，给过些时日给也没区别。我这就给你送来了！看看吧。”
;;;;说着他一翻手，出现了一棕黑色晶石瓶，他拔开瓶塞。
;;;;顿时淡淡的香气弥漫开来。
;;;;“这是？”东伯雪鹰一怔，心中却已经知晓了。
;;;;这是神界奇珍‘石花冷云露’。这一瓶，估算着价值在两百万神晶左右。这让东伯雪鹰有些咋舌，要知道二殿下送自己礼物也仅仅只是价值十万神晶。两百万神晶？这比寻常一重天界神全部宝物还多些了。虽然自己身为红石山主人，不在乎这点，可自己这位大哥出手也太大方了吧。
;;;;这位大哥实力是强。但是出手这么豪爽？
;;;;“这是石花冷云露，你可能没听过，你以后就知道了。”白沙城主笑道，“收下吧，虽然算一宝物，但是对我不算什么。”
;;;;“我听说过，这一瓶得两百万神晶吧。”东伯雪鹰问道。
;;;;白沙城主错愕。
;;;;听说过？
;;;;一个神级，竟然知道石花冷云露？还知道大概价格？
;;;;“太贵重了，我不能收。”东伯雪鹰连道。
;;;;“哈哈，你排序战的时候。安海府主、摩雪国主等一个个都起了兴致来了一个赌局，我赌的是你，最终我大胜。”白沙城主得意笑道，“安海府主、摩雪国主虽然不在乎，可他们拿出的宝物，价值都远在这一瓶石花冷云露之上。所以我已经赚很多，你这不算什么。”
;;;;“赌局，有赌有赢，大哥能赌赢了，是大哥的实力。”东伯雪鹰连道。“这真的太贵重。”
;;;;白沙城主无语。
;;;;他本性就是很直爽，有时候做事更循着本能！当初偷吃血刃神帝陛下的‘世界沙心果’就是真的太渴望吃，吃了后才恐惧害怕。他觉得之前赌注，在东伯雪鹰身上赚太多了。拿出少许给兄弟。这根本不算什么。
;;;;“你还真是……”白沙城主无奈道，“我也不瞒你，擂台战时那毒郢界神总是针对我，我于是设下一赌局！赌的就是你生存战的排名，你若是能第一，我是通杀。若是第二。也还好。若是第三乃至更低，那我就真的惨了。”
;;;;若是第三以及更低，毒郢界神大赚四千万神晶，戎海王等四位也将分别赚一千五百万神晶。
;;;;五位加起来，就是一亿神晶！
;;;;对白沙城主也是压力极大。
;;;;“啊。”东伯雪鹰无语，“大哥，何必呢？”
;;;;“看那毒郢不爽。”白沙城主道，“做事循着本心，多痛快，好了，你赶紧用了吧，有着石花冷云露。这三年时间，你说不定实力还能增加些，不多说了，我走了。”
;;;;“哎哎哎……”东伯雪鹰还想要喊。
;;;;白沙城主却已经一闪就消失在远处天边了。
;;;;东伯雪鹰看着桌上的棕黑色晶石瓶，轻轻低语：“没想到这么早就要用。”
;;;;红石山内也有许多奇珍。
;;;;东伯雪鹰原本打算，在经历了神廷万花宴的磨练，再拜在大能者门下，经过大能者指点，自己苦苦参悟后陷入瓶颈时。再回一趟家乡，去红石山服用一些奇珍！东伯雪鹰能感觉到，自己在‘混洞神心’上进步很缓慢，可至少一直有着些许感悟进步，秘技也在缓慢完善中。
;;;;现在服用，有些浪费啊。
;;;;“白沙大哥既然设下那么大赌局，我自然得尽全力。”东伯雪鹰一把拿起了这棕黑色晶石瓶。
;;;;在排序战时，东伯雪鹰很拼了，但算不上倾尽全力。
;;;;原本在生存战，东伯雪鹰也不愿太拼命。不过现在他改变想法了！就算帮白沙赢下赌局，自己也得拼一把。
;;;;……
;;;;“咕咕。”
;;;;静室内，东伯雪鹰抓着棕黑色晶石瓶仰头就是喝了两口，清凉进入体内传遍全身，灵魂都一下子变得空灵许多，东伯雪鹰原本思考推演速度就很高，可此刻他环顾左右，周围的一切，包括时间空间等等在他观察下，脑海中的灵光都不断闪现，许多困惑推演起来效率极高，迅速就悟透。
;;;;东伯雪鹰一直觉得，奇珍就得用在关键时刻，不过帮白沙大哥，用就用吧。
;;;;一门门秘技……东伯雪鹰再度去推演完善。
;;;;远在家乡的本尊，也在帮忙完善秘技。
;;;;不管如何！
;;;;生存战，除了不施展一品神心外，定要倾尽全力！
;;;;******
;;;;不经意间三年便过去。
;;;;神廷万花宴……安海府的最后生存战，也将开始！
;;;;这最后的生存战，将从两百五十名天赋极高的神级高手中，再选出前一百名，好送往神廷。
;;;;“之前的擂台战虽然不错，可是最厉害的那几个，根本没看到他们施展出真正实力。都是一两招就结束了，甚至对手都主动认输。”
;;;;“对对对，特别是排在前三的，赢的太快了。”
;;;;“这次生存战，他们肯定得用心了。而且还是公开的，我们也能观战。”
;;;;“好好瞧瞧……神级当中真正最顶尖的，能够发挥出什么样的实力。”
;;;;只见天空中一条条车辇被拉着，飞过长空。
;;;;许多军团士兵从四面八方赶来，还有普通的无数神级们行走在地面上都不敢飞，不过也都期待的很，他们中有许多为了来观战，单单空间传送费用就花费许多。可为了很可能一辈子也就能看一两次的盛事，他们也拼了。
;;;;一辈子只能看一两次，并不假。
;;;;因为神界内残酷异常，许多神灵在争斗中很早就陨落，像夏族神灵，便是大半就早早陨落了。
;;;;随着赶来观看的神灵们越来越多，维持秩序的军团士兵们也经常呼喝！胆敢破坏秩序就直接抽打，过了许久，安海府主、摩雪国主等一个个到来，东伯雪鹰等两百五十位神级高手也到来。
;;;;“呼。”
;;;;神廷使者在无数神级注视下，直接一挥手，只见一道道流光朝高空飞去。
;;;;两百五十道流光飞到高空，停了下来，正是一个个巨大的球体，足足两百五十个球体……悬浮在高空中，有高有低。
;;;;“府主，生存战可以开始了？”神廷使者询问道。
;;;;“嗯。”安海府主点头。
;;;;神廷使者这才转身，遥看前方无数神级，朗声道：“神廷万花宴那，安海府最后生存战将选出最后的一百位好前往神廷！生存战……很简单，在囚笼内活的越久，排名越高。活的最久的，就是排名第一，都进去吧。”
;;;;他一挥手。
;;;;无形力量立即笼罩下方每一个，裹挟着他们，东伯雪鹰、第七梅雨等一个个都不受控制的一飞冲天，分别飞向一个球体牢笼。
;;;;四更完毕星期一了，番茄求下推荐票
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”