;;    “是雪鹰！”
;;;;星塔内的陈宫主、司空阳观主、池丘白、太叔宫主等一个个都吃惊看着这一幕。之前那艘乙九战船展露出的威势他们看得清清楚楚，连堪称毁天灭地的血蔓花也是被完全正面碾压啊。
;;;;“东伯他怎么就直接出去了？就这么赤手空拳？”
;;;;“他怎么连战争兵器都没有？”
;;;;夏族超凡们担心了。
;;;;敌人还驾驭战船呢。
;;;;……
;;;;“终于出来了。”巍峨堡垒内，大魔神、巫神都遥遥看着远处沙漠半空中突然出现的白衣青年身影，只见那白衣青年踏着虚空，白衣飘然，似乎仿佛闲逛散步。
;;;;“他没成神。”巫神开口道，“没感觉到神的气息。”
;;;;“竟然没借助外物，就这么直接冲出来？”大魔神也惊讶，“难不成他想要凭一己之力和战船硬碰硬？”
;;;;“或许他还有什么宝物，未曾拿出来。”巫神也说道。
;;;;他们俩都仔细观看着，对他们而言这场战争如今唯一的阻碍就是这东伯雪鹰。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰踏着虚空，速度却快的很，走向远处的那艘乙九战船，不管是星塔，还是那座堡垒都封禁周围空间波动，防止瞬移等手段。
;;;;当彼此距离数十里后，东伯雪鹰停下。
;;;;“东伯雪鹰。”
;;;;冰冷声音在周围半空回荡，“怎么，你就这么和我交手？”
;;;;“巫神大魔神的爪牙，就别废话了。”东伯雪鹰站在半空，直接喝道。
;;;;“我可不是他们的爪牙，我是他们辛苦请来的，只是没想到你这个超凡竟然这么嚣张，看来这次的神晶赚的太容易了。”乙九战船内的尤平长老看着这一切，银色面具下的一双眼眸中有着一丝不屑，敢如此嚣张。真是嫌死的慢啊，不过也好，这样也更轻松。
;;;;“请来的？”东伯雪鹰站在半空，难怪能将乙九战船的威力发挥到这一程度。果真非同一般的神灵。
;;;;“轰。”远处的那艘乙九战船陡然划过长空逼近过来。
;;;;东伯雪鹰眉毛一掀，这战船速度之快，却是远超自己！这就是战争兵器的优势。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰右手出现了一杆黑色长枪，枪尖隐隐泛着金光，单手持枪面对一切。
;;;;“死吧！”战船内的尤平长老冷漠轻声低语。
;;;;轰！
;;;;乙九战船的船底再度出现了巨大的法阵图案。法阵图案也迸发出耀眼夺目的火焰，汹涌的火焰带着毁灭气息横扫周围，瞬间席卷东伯雪鹰周围千里！刚才对付血蔓花是足足幅散万里，现在则是幅散千里。由此可见，乙九战船内操纵者，对法阵的控制达到了极高程度。
;;;;恐怖毁灭的火焰袭击而来。
;;;;东伯雪鹰身影瞬间虚幻，进入虚界。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”周围一切被焚灭摧毁，恐怖的炽热温度带着冲击波，甚至威力渗透进虚界，让虚界都扭曲。
;;;;而在虚界内的东伯雪鹰平静看着这一切。这火焰渗透进虚界的，也只剩下百分之一的威能，对万劫混元体一点威胁都没有！别说是在虚界，就算在真实世界，以万劫混元体的强大，即便只是第一层，面对这达到神级巅峰的法阵火焰袭击，就算最近距离遭到攻击，也最多受伤罢了。
;;;;而在虚界内，更是笑话。
;;;;火焰消散。
;;;;东伯雪鹰身影又出现在真实世界。他身上的白衣依旧干净的很，不染一点尘土。
;;;;“嗯？”乙九战船内的尤平长老略微色变，“听说他擅长极点穿透、虚界、星辰三大真意，就算躲在虚界内。单靠身体就能轻易抵抗住？”
;;;;神级巅峰的威力，就算百分之一，也不是超凡躯体能抗住的吧？
;;;;“那就换一法阵。”尤平长老冷笑。
;;;;不同的规则奥妙，渗透虚界效果是不一样的。
;;;;比如完整的空间之道，是能够百分百渗透虚界。
;;;;而像‘神火雷’这种纯粹爆炸，纯粹极限威能。一点规则奥妙都没有的，渗透虚界恐怕连万分之一都没有。只有最核心的百十米范围可能强行摧毁虚界。其他区域对虚界威胁可以忽略。这就是所谓的力量大，可规则奥妙如果完全没有，也是笑话。
;;;;没有境界，连虚界都感应不到，怎么攻击？
;;;;而乙九战船上，也数种法阵！每一种法阵都有不同的攻击奥妙，对虚界的威胁也不一样。
;;;;“嗡~~~”
;;;;无形波纹从乙九战船释放开去，幅散向四面八方，这波纹所过之处，连空气中的灰尘都粉碎化作虚无。
;;;;东伯雪鹰身影虚幻进入虚界，紧跟着又从虚界中出来，依旧毫发无伤，那无形的波纹渗透进虚界，依旧有三四成威力，东伯雪鹰体表有真意流转，仿佛广袤大地在缓缓旋转，又卸去过半威力，而后渗透进东伯雪鹰的万劫混元体，却是一点都没影响。
;;;;透过领域感知，他就判断出了这波纹的威力，如果有威胁，他也不会直接用身体硬抗。
;;;;显然这点威力……要伤到他，还不够。
;;;;“什么！”乙九战船内的尤平长老看到身影虚幻了又变得真实的东伯雪鹰，不由大惊，“依旧没用？”
;;;;就算他自身，也不敢说能硬抗这样的攻击。
;;;;这无形波纹对身体的破坏太强了，可这个超凡却抗住了。
;;;;他哪里知道，东伯雪鹰修行的乃是红石山保命第一的界神级秘术‘万劫混元经’。
;;;;……
;;;;恐怖毁灭一切的火焰、阴险的波纹扫荡、巨大的法阵图绞杀、上百条火龙的围攻。
;;;;连续四重攻击，各有各的擅长。
;;;;可东伯雪鹰行走在半空中，时而身影虚幻，时而真实。这些攻击连他的一根头发都没伤到！其实除了能无视物质防御的波纹袭击还算有点小威胁外，其他的三种攻击连威胁都谈不上。
;;;;“这，这，这都抗住了？”乙九战船内的尤平长老有些呆滞了，这艘乙九战船还是他自己选的，当年就是他自己要求这艘依旧战船作为定金，他才愿意没急着成神，多等了近百年时间。这艘战船内的法阵和他自己领悟的两种二品神心也是非常契合的，所以就算有星塔压制，这艘战船依旧能发挥出神级巅峰威能！
;;;;可是眼前这个超凡，竟然抗住了？
;;;;他哪里知道。
;;;;眼前这超凡的身体何等恐怖，寻常神灵都是随手捏死，防御保命更是强的逆天，且能和虚界一体，又自创出的防御的真意秘技，要杀他简直难的很。连戈白师兄、贺飞云师兄都认为，在凡人世界，要杀东伯雪鹰几乎是不可能的事了。
;;;;“这，这个超凡……”
;;;;巫神和大魔神也惊呆了。
;;;;这样的防御能力，太恐怖了。
;;;;“一定修行了界神级秘术，而且是保命的界神级秘术。”巫神连道。
;;;;修行了界神级秘术的超凡，不是神灵，却胜似神灵啊。
;;;;……
;;;;“哇。”
;;;;“太厉害了。”
;;;;“简直无敌了。”
;;;;“雪鹰，雪鹰竟然这么强大？”
;;;;夏族超凡们之前还在担心，现在个个都激动无比，陈宫主他们甚至满脸通红，看着自己夏族的东伯雪鹰仿佛闲庭散步一样，仅仅身影虚幻真实变幻了下，那一切攻击都仿佛是和风细雨，连一根毛发都伤不到啊。这种绝对的无视，让夏族超凡们却无比的自豪激动。
;;;;东伯雪鹰的实力，比他们想象的要强太多了！显然夏族历史上最强大的超凡，在红石山内真正得到蜕变，开始展露出了他应有的光芒了。
;;;;……
;;;;“你如果就这点手段，那还是滚远点吧。”东伯雪鹰也不管那乙九战船，直接踏着虚空朝远处的堡垒走去。乙九战船虽然伤不到他，可东伯雪鹰也知道，自己伤不了躲在战船内的对方。这战船其实除了攻击，更主要还是逃命保命的。
;;;;“该死！”一声愤怒的低吼，从乙九战船舱门飞出来一道身影，带着银色面具的男子一挥手，便收了旁边的战船。
;;;;“出来了？”东伯雪鹰转头看向他。
;;;;“战船的攻击，只有那几种法阵。”尤平长老冰冷道，“根本无法发挥我的实力，东伯雪鹰，你听好了，我叫尤平，神界奇兰帝国国主亲传弟子！别死了，都不知道死在谁手里。”
;;;;“奇兰帝国国主亲传弟子？”东伯雪鹰看着对方，“好大的名头，可惜，战斗还是得靠实力的。”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”