;;    天才壹秒住『笔下文学   qu 】
;;;;“你是谁？”苍雍国主皱眉，神界的四重天界神他应该都认识，可一时间没辨认出来。
;;;;“苍雍，你派遣手下刺杀东伯雪鹰的亲卫军统领，怎么，你的手下只是被灭了一分身，你就亲自来了？”银发白衣女子站在高空中，同时周围广袤虚空，整个东域城上方千亿里范围都开始出现了无数寒气，寒气凝结，肉眼可见，空间都开始冻结。
;;;;冷，冷，冷，彻骨的冰冷！连苍雍国主都感觉到了寒意朝体内钻。
;;;;千亿里范围都冻结。
;;;;银发白衣女子仿佛这一切的主宰，看着苍雍国主：“我劝你还是离去。”
;;;;“劝我离去，就凭你？这一分身你竟然只是维持在神级，都没提升到界神。就想要挡我？”苍雍国主体型一晃猛然暴涨，躯体瞬间巍峨庞大，或许还无法和东域城相比，却也比一般的星域的都城要庞大的多。他庞大的身体上一根根骨刺散发凶戾气息。
;;;;“给我滚开。”苍雍国主挥舞着大手，直接抓了过去，他的五根手指弯曲着。
;;;;“哼。”
;;;;银发白衣女子站在远处，看着遮天蔽日的大手抓来，却是瞬间有着一缕缕冰冷的剑光从她体表飞出，这些剑光有些凶猛异常，有些则是温柔缠绕，无数冰冷剑光瞬间迎接上了那一大手，轰隆隆，碰撞下伴随着巨响，那巍峨的苍雍国主也是踉跄退了一步，大量剑光同样也是粉碎。
;;;;“原来是殿下啊，都说你已经死了，没想到你不但没死，还从三重天突破到四重天了！你还真是有胆色，竟然还敢现身！”苍雍国主双手猛地拔出了背后的其中两根骨刺，疯狂杀了过来，“你一个新晋四重天界神，又没有血炼神兵，又没界神领域，还想要阻拦我？”
;;;;轰隆隆~~~
;;;;苍雍国主为了得到遗迹宝物，丝毫不留手，一时间天崩地裂，那一对巨大骨刺威势恐怖异常。
;;;;“拦住你，还是没问题的。而且安海府主很快就会到！”银发白衣女子冷声道。
;;;;“他来了也没用，至于你，挡不住我的！”苍雍国主凶戾无比，外面有封禁法阵在，要闯进来没那么容易。
;;;;……
;;;;监察使府邸，地底殿厅内。
;;;;时间倒退回东伯雪鹰探查黑色球体之时。
;;;;“这宝物，是干什么用的？”东伯雪鹰甚至都意识渗透，仔细探查这黑色球体，琢磨着，一时间也弄不明白，不过当他的界神力灌输进入黑色球体时。顿时黑色球体凹凸不平的纹路开始放出光芒，无数纹路放出光芒，映照周围虚空。
;;;;形成了一无比玄妙复杂的立体图案。
;;;;“这是？”
;;;;看着这玄妙立体图案，东伯雪鹰震撼了，这可不是刚才简单窥伺纹路了，真正亲眼看到半空中映照出的立体图案，他都有些蒙了。
;;;;太复杂，太玄妙了，种种规则奥妙简直不可思议。
;;;;作为修行者，东伯雪鹰情不自禁就沉浸在其中，在沉浸后，不断感受体悟。
;;;;自然而然的……
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰的身体背后周围显现了一神秘球体虚影，这球体虚影似乎很大，又似乎很小，时空概念的大小无法描述它。它乃是天地万物一切规则之起始，也是一切规则之终结。
;;;;东伯雪鹰睁开了眼，身后‘极点’的球体虚影显现着。
;;;;“没琢磨明白这宝物的秘密，却触动我，让我突破掌握了极点神心。”东伯雪鹰露出笑意，“终于到三重天界神了，比我预料的还快！”
;;;;******
;;;;番茄求下免费的推荐票，每人都有，还请投票支持下~~~~~
;;;;*
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”