;;       qu 
;;;;数十个囚笼内都有着修行者，他们过半是真神主宰，还有小半是虚空神，都是黑袍魑云圣使在外传教时，觉得天赋够高单靠牢笼又无法控制的，所以就暂时带在身边，准备回到驻点通过地下圣殿来进行控制。
;;;;然而这一次他狼狈逃回驻点，很快东伯雪鹰来袭！直至最终黑袍魑云圣使身死……
;;;;因为刚开始一心想要迁移圣主雕像，后来又绝望面对死亡，他都忘了洞天宝物内还囚禁着些修行者。在他心中那都是些蝼蚁，只是为了赚取功绩才将天赋高的刻意带着。
;;;;“幸好他们还活着。”炼化洞天宝物，意识降临这座洞天宝物，东伯雪鹰才略松一口气。
;;;;“青若也活着。”
;;;;因为那壮硕男子雷辰的缘故，东伯雪鹰刻意搜集了对方妻子青若的情报，知道对方模样，立即认出了其中一个囚笼内的青若。
;;;;“咔咔咔~~~~”东伯雪鹰力量降临，一个个囚笼都被打开，里面灵魂都被封禁的修行者们，也被东伯雪鹰一一解除了封禁。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“怎么放我们出来了？”
;;;;这些修行者们都有些发蒙。
;;;;古圣教很谨慎，不可能放开他们灵魂封禁的，因为一旦放开，他们随时可能自杀。而现在主动释放，让这些修行者隐隐猜到，或许他们被救了。
;;;;“很快我会带你们去天水城，到时候你们将恢复自由。”东伯雪鹰的声音浩浩荡荡回荡在洞天宝物内。
;;;;“被救了。”
;;;;“天水城？一定是天水城的特使。”
;;;;“哈哈……”
;;;;一个个激动大喜。
;;;;这些圣界内生活的修行者们，早就知道‘古圣教’‘母祖教’是何等可怕，一旦被控制将绝对忠诚。作为修行到如今这一程度的真神主宰乃至虚空神，他们又是天赋颇高的，自然一个个坚持撑着，不甘心失去自我。
;;;;如今，终于被救！
;;;;“呼。”在这群修行者激动狂热中，其中青若却是凭空消失，直接被挪移了出去。
;;;;……
;;;;青若感觉周围场景一变，便出现在一座黑压压的却有些破烂的城池内。
;;;;在旁边有一位白衣青年。
;;;;“他是谁？”青若有些疑惑。
;;;;白衣东伯雪鹰站在一旁，一挥手，便放出了雷辰。
;;;;身形壮硕的雷辰一直都很紧张，他怕，怕太虚天宫的东伯长老不能攻破这里！又怕攻破了这里，在战斗中自己妻子会被波及身死。总之，雷辰之前心中充满了不安，可当东伯雪鹰将他放出来，他看到眼前的青衣女子，他便感到灵魂都一颤。
;;;;“青若。”雷辰激动冲过去。
;;;;“阿辰。”青若也激动。
;;;;他们俩从弱小时就在一起，一步步起来，一同闯荡，经历了许多冒险，也有过一些共同的奇遇，他们早就将对方当做生命中最重要的存在，比自己生命都重要。
;;;;二人情不自禁就冲到了一起，相拥在了一起。
;;;;旁边不远处。
;;;;白衣东伯雪鹰看着这幕，不由露出了笑容。
;;;;虽说这座城池的圣徒们全部灰飞烟灭，可至少自己还拯救了些人，其中就包括这一对夫妻。看着这一对夫妻……东伯雪鹰情不自禁想到了远在家乡宇宙的妻子。
;;;;“靖秋，你和玉儿、青瑶还好吗？放心吧，我会带着最好的辅助修行之物回去。”东伯雪鹰默默道，如今已经成为内殿长老，对将来，他更充满信心。
;;;;这条修行路。
;;;;他一定会不断变强！谁都阻挡不了他！
;;;;实力强大才能得到越加珍贵的宝物回去，去见妻子。
;;;;东伯雪鹰一翻手，手中出现了传讯令，直接联系：“魔祖，我是东伯雪鹰。”
;;;;“何事？”魔祖回应。
;;;;“我攻破了一座古圣教的重要驻地。”东伯雪鹰回应道，“这是地址。”将地图标示直接传讯过去。
;;;;“古圣界的重要驻地？有圣主雕像的驻地，还是只是普通的据点？”魔祖问道，整个七星海圣界一共也就九十座重要驻地，东伯雪鹰就干掉了一座？而且据他所知，驻地法阵颇为厉害，东伯雪鹰如今的实力能够攻破驻地法阵？应该是某个普通小据点吧。
;;;;“圣主雕像我已经拿到手。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好，我这就来。”
;;;;魔祖再无怀疑，圣主雕像是做不得假的。
;;;;东伯雪鹰收了传讯令。
;;;;看着这一片寂静的黑色城池，城池东方尽头天边已经有着鱼肚白，天空已经蒙蒙亮。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;一股恐怖的意志直接降临远处上空，开始疯狂的操纵周围的天地之力，天地之力汹涌的疯狂汇聚，都形成了庞大的漩涡，这动静之大，让沉浸在欢喜中的雷辰、青若夫妻二人都不由惊讶抬头看向远处。远处的漩涡太庞大，威势也极恐怖。
;;;;“东伯长老。”雷辰连拉着妻子青若过来，有些惭愧，“谢东伯长老救我，又救了我妻子，救命之恩，我夫妻二人永世不忘。”
;;;;“谢东伯长老救命之恩。”青若也说道。
;;;;东伯雪鹰笑看了这一对夫妻而言：“我也是顺手之劳，说起来，还得感谢雷辰帮我找到这。”
;;;;古圣教何等谨慎小心。
;;;;要找到一处驻地是非常难的，幸亏雷辰和他妻子因为奇遇能够灵魂感应，灵魂感应太过神秘，那魑云圣使也没想到！所以才被东伯雪鹰暗中跟踪上。
;;;;“那是……”雷辰、青若有些震撼看着远处的漩涡，却不敢多问。
;;;;东伯雪鹰抬头看着。
;;;;远处的漩涡迅速汇聚凝聚，最终化作了一名黑色华丽长袍冷峻男子，他有着血色长发，眼眸扫视下，雷辰、青若都感觉心灵在震颤不敢抬头再看。
;;;;白衣东伯雪鹰却是一飞冲天迎了上去。
;;;;“魔祖。”东伯雪鹰说道。
;;;;因为是在太虚天宫的地盘内，所以混沌境巨头是能够降下化身的，不过化身得操纵天地之力凝聚而成。所以动静颇大！降临过程也稍微花费点时间，这也是每一座混沌城都长期有混沌境巨头化身驻扎的缘故。
;;;;驻扎在那，才能立即进行战斗。
;;;;而超远距离降临，还得操纵天地之力凝聚化身，就耽搁了时间。对于真正的强者而言，这点时间早就杀戮完逃之夭夭了。
;;;;所以作为内殿长老东伯雪鹰的身份令牌也是保命令牌，关键时刻，先保命，再召人！
;;;;甚至天愚老祖、剑主都能化身降临，他们两位降临化身速度相对而言就快多了。
;;;;这也是为何……在太虚天宫的地盘内，古圣教只能隐藏在黑暗中不敢明面斗的缘故。
;;;;“够厉害的啊。”魔祖看着东伯雪鹰，嘴角微微上翘，“攻破了一座古圣教重要驻地？”
;;;;“运气。”东伯雪鹰说道，一挥手便将古圣雕像取出。
;;;;“这是圣主雕像，比较难摧毁。”东伯雪鹰说道。
;;;;魔祖看着圣主雕像胸口位置的凹痕，不由微微一惊，看了东伯雪鹰一眼，自己这个小老乡看来还有隐藏手段！否则又怎能强行攻破一座驻点，还能让圣主雕像损伤？
;;;;“圣主雕像，如果卖给古圣界就大赚了，可惜啊，不能卖。”魔祖说道，“必须带回去进行摧毁，它坚韧程度媲美中品虚空神兵，摧毁起来颇为不容易，我这化身还解决不了。”
;;;;魔祖随即看到了下方黑色城池中的雷辰、青若这一对夫妻。
;;;;“让他们过来吧，我要摧毁这座城池。”魔祖说道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;连直接飞过去询问道：“雷辰，你们二人是要回金翼国，还是天水城？”因为这次有雷辰缘故自己才能立下大功劳，所以他愿意为了雷辰绕路！
;;;;雷辰、青若相视一眼，随即雷辰毫不犹豫道：“东伯长老，我们去天水城。”
;;;;他们早就打算去了。
;;;;而且这次又历经磨难，金翼国这等小地方终究太危险，如果有机会去天水城，当然得去！连传送法阵的费用都免了。
;;;;“好，你们且在洞天宝物内待着。”东伯雪鹰将他们收进洞天宝物，又飞回到魔祖身旁。
;;;;魔祖却是看着下方，右手伸出笼罩下方。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;无尽的寒气从虚空中滋生，迅速的就冻结住了整个黑色城池，随着魔祖的操纵，黑色城池咔咔咔作响，终于开始许多地方不断的崩碎。仅仅片刻，这一座黑色城池连同地下破烂的圣殿殿厅，甚至连周围的大地都完全粉碎湮灭，化作虚无。
;;;;显现出了一个超级大坑。
;;;;“走。”魔祖带着东伯雪鹰，直接撕裂开时空通道，进入时空通道中迅速离去。
;;;;******
;;;;手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”