;;    一群四蹄异兽正仓皇飞奔，而跟随他们的则是隐藏在虚界中的一百多头恐怖的达到神级门槛的八爪虚界生命，只见一条条深青色触手从虚无中伸出，快如闪电，且威力无穷。或是抽打，或是阴柔缠绕，一头头四蹄异兽迅速被灭杀。
;;;;“太恐怖了。”尤兰领主自己都看得色变，立即嗖的朝数十里外的核心长藤冲去，因为彼此距离很近，他速度又快的很，刹那就穿过数十里，落到了那核心长藤身上。
;;;;原本在虚界中注意到他的八爪生命，却又放弃了。
;;;;因为在第一藤叶世界，有一个规矩。
;;;;只要成功踏上核心长藤……便算成功通过第一藤叶世界的考验，不会再遭到攻击。当然，半神超凡们彼此自相残杀不再此列！
;;;;“嘿嘿嘿。”尤兰领主咧嘴露出洁白牙齿，有些兴奋的怪笑着，“这些八爪虚界生物规则奥妙虽然弱些，可力量速度都是神级，每一个都比库蒙将军都要强些！而且还是从虚界中进行偷袭，一对一，我都很吃力。更别说这么多一起围攻了。”
;;;;“辰九，你近战厉害，恐怕只要十头八爪虚界生命，你就必败无疑了。至于东伯雪鹰？不是藏在虚界，让别人难以攻击你嘛？可惜啊，这一群八爪怪物都是虚界生命啊。”
;;;;尤兰领主早就等着这一天了。
;;;;他的仆从探查到那山腹内的一群八爪虚界生命后，尤兰领主就无比激动，谋划着这一刻了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰、辰九、福叔他们瞬间就明白，这一百多头八爪虚界生物，根本不是他们所能抵抗的！
;;;;所以第一时间想要转头就跑！
;;;;“该死。”东伯雪鹰感觉到身上缠绕着的无数金色丝线，他甚至尝试进入虚界，这些金色丝线依旧纠缠着他，这令他速度只能发挥出五六成，这样的速度，根本摆脱不掉那群八爪虚界生命。
;;;;“尤兰！”辰九也气的快发疯了。
;;;;他身上肩负着的不但是自己的生命，还肩负着整个飞剑山庄！
;;;;“福叔，你快走，捏碎符牌快走。”辰九传音急切道，“你在夏族世界等我，只要我活着出去，我们再一起回神界。”
;;;;黄袍光头老者福叔这一刻也急了，他立即拿出了一份份神级卷轴就开始使用。
;;;;“不用给我，给东伯，给他加持。”辰九传音急切道，“我有神器甲铠，防御无需担心，东伯他扛不住。”
;;;;“嗯。”福叔虽然心中完全倾向于自己庄主，可也明白庄主说的对。
;;;;都有神器甲铠了，这虚界生物又无法无视‘甲铠’直接攻击，那么神级卷轴的防御加持也只是浪费。
;;;;“哗~~~”“哗~~~”
;;;;两份神级卷轴接连撕裂。
;;;;一道红色流光和一道白色雾气都笼罩在东伯雪鹰身上，令东伯雪鹰身上仿佛覆上了一层红白色薄纱。
;;;;“锁！”
;;;;福叔又施展其他神级卷轴。
;;;;无形的灰色气流渗透进虚界，直接缠绕向了那一头头八爪虚界生命，此刻八爪虚界生命们已经杀死了那一群四蹄异兽，它们已经盯上了东伯雪鹰等三人！正在高速杀过来，双方的距离仅仅只剩下三千里。
;;;;“唉。”福叔焦急，这是大范围控制法阵，可束缚敌人，不管是真实世界、虚界、阴影空间等等……总之世界的一切层面尽皆都可渗透束缚。
;;;;可同时束缚一百三十九头虚界生物，也让法阵力量分散，令每一头虚界生物的速度只是减少半成而已。如果集中到三五个目标身上，估计能令速度降低过半。可惜……降低三五个，对整个局势的影响完全可以忽略。因为遭到一百三十九头虚界生物围攻，和遭到一百三十六头围攻，有区别吗？
;;;;没区别！
;;;;因为虚界生物体型大，它们本来也无法同时一起围攻。
;;;;“该死，该死。”福叔气的双眸通红，虽然身上还有神级卷轴，却已经无法帮助到什么了。
;;;;“快走！”正在飞速逃窜中的辰九，传音急切喝道。
;;;;“庄主，小心啊。”福叔一咬牙，捏碎了手中的符牌。
;;;;顿时一股无形力量降临，笼罩在了福叔身上。
;;;;呼。
;;;;福叔凭空消失，完全被挪移送走了，送出了红石山。
;;;;只要出了红石山，福叔也就无法再帮忙了。虽说按照规矩也是能够再次进来的，可一来，红石山也有规矩，两次进来尝试间隔至少百年时间！二来，通过陨石桥得到的礼物以及符牌，只能得到一次。以后再进来是得不到礼物，也得不到符牌的！
;;;;“啊啊啊。”辰九拼命逃。
;;;;“辰九，只剩下八百里了。”东伯雪鹰在一旁传音，他也跟着一起逃，并没有进入虚界。因为八爪怪物就是虚界生命，自己进不进虚界，没什么区别。
;;;;“逃也没用了，战吧。”辰九停下来。
;;;;东伯雪鹰也停下来。
;;;;他们受到金色丝线影响，根本无法甩脱，只能正面迎战。
;;;;“来了。”东伯雪鹰开口。
;;;;“轰！”
;;;;引力领域直接释放开，规则奥妙从辰九身旁避让开，不影响到辰九。
;;;;“这些超凡，竟然敢和我们动手。”
;;;;“人类，别挣扎了，乖乖受死吧。”
;;;;八爪怪物的声音渗透进真实世界，同时一条条深青色的触手从四面八方袭击过来，一时间数十条长长的触手，化作幻影，笼罩袭击而来。辰九显现出八臂，小心抵挡四方。东伯雪鹰也手持一杆长枪，他们俩彼此也就间隔三五米。
;;;;八爪怪物体型较大，所以能挤在一起，围攻东伯雪鹰他们俩的，也就十几头八爪怪物。
;;;;东伯雪鹰和辰九，各自分担，每人估计都受到七八头攻击。
;;;;“东伯，你小心，我顾不上你。”辰九艰难的挥动着八条手臂，拼命的抵挡四方，他的手臂手掌都变得很大，仿佛八面盾牌，几乎将周围完全挡住。
;;;;可是那一条条从虚无中伸出来的深青色触手，除了抽打，还会去缠绕，想要缠住辰九！
;;;;“滚。”东伯雪鹰要稍微好点，他能够清晰观察到虚界中的每一头八爪怪物，它们动手时，都在东伯雪鹰观察下，自然反应更快。可惜啊……这些八爪怪物体型是较大，可自己的引力领域不够强，引力排斥下，它们速度估摸着也就削弱一成而已。
;;;;可每一头八爪怪物，都是八条触手啊！只见周围数十条长长触手，从虚界中围攻自己。
;;;;辰九也帮不上自己。
;;;;“轰。”“蓬。”东伯雪鹰一次次施展枪法，他仅仅施展了一次星辰陨灭击，后来就被四面八方围攻的触手，逼迫的都不敢施展了。因为星辰陨灭击……不够连贯，必须施展几乎没有停顿的招式，比如快如闪电的极点穿透，一次次施展，抵挡四面八方。
;;;;可即便如此，半秒都不到，蓬！
;;;;一条触手就突破了长枪的防御，柔软的触手抽打在东伯雪鹰的背部。
;;;;一股汹涌的力量。
;;;;神级层次的力量……让东伯雪鹰情不自禁就往前抛飞，前面则是密密麻麻一条条触手迅速笼罩过来！
;;;;“东伯！”八条手臂的辰九，此刻还勉强撑着，见到这一幕也不由焦急痛心。
;;;;――
;;;;第一章到！
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”