;;    东伯雪鹰很快来到山脚下，就开始飞速往山上冲，嗖嗖嗖，身体化作残影一次次往上飞窜，一眨眼就窜出两三百米的高度。而项庞云也同样毫不犹豫在后面追着，他们俩一前一后，不断往山巅逼近，这座看似巍峨的大山……在东伯雪鹰、项庞云他们面前就如同平地坦途。
;;;;“又朝大山上冲？”项庞云之前已经翻过好些大山了，刚开始还没当回事，可随着周围的风越来越猛烈，他脸色就变了，“这里是……黑风崖？”
;;;;“这个东伯雪鹰竟然朝黑风崖赶去？”项庞云立即就明白对方的打算了。
;;;;黑风崖本身倒也没多大危险。
;;;;可黑风崖旁边的山渊……便是大名鼎鼎的绝地‘黑风渊’。
;;;;要知道毁灭山脉乃是整个陆地上魔兽汇聚最多的地方了，人类和魔兽的最顶尖的超凡生命的碰撞已经持续了无尽岁月！即便许多时代，诞生了像龙山大帝等一些了不起的存在，也没能真正灭绝魔兽一族！魔兽要吃人类，人类要杀魔兽。
;;;;凡人军队都一次次扫荡周围，双方超凡生命生死搏杀也是偶有发生。
;;;;所以在毁灭山脉，也遗留下了一些可怕战斗导致的特殊区域，甚至有些区域对超凡生命都有危险。这些区域……大多都是在毁灭山脉内部深处！至于在毁灭山脉外面的也有数十处，其中‘黑风渊’就是毁灭山脉外数百里的一处绝地。
;;;;在很久很久以前……黑风渊就是如此的模样了，这里堪称绝地！
;;;;“你想去黑风崖？”项庞云面色狰狞，疯狂追逐。
;;;;“去的就是黑风崖，你怕了？”东伯雪鹰在前面飞窜。
;;;;“该死！”
;;;;项庞云疯狂追逐。
;;;;在这座大山的半山腰上，大概双方飞窜了两千多米的高度时，再次交手！这一次交手项庞云很想杀死东伯雪鹰，可他虽然占据上风，却双方的差距也没到绝望的地步。更何况看到生机，东伯雪鹰战意更强更加的拼命抵挡。
;;;;一次硬碰硬借力后，东伯雪鹰继续上冲。
;;;;呼呼呼，周围的风都越来越大，风都是灰色的风，越往上风中的黑色越加浓郁。
;;;;“快到了。”东伯雪鹰也从未来过，只是知道这个地方的可怕而已。
;;;;“追不上了。”项庞云想要在东伯雪鹰抵达黑风崖前再次交手，可看双方的距离，显然来不及了。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰连续飞窜，终于来到了这座大山的最高处，那是光秃秃的足有两三百米的山顶，山顶上寸草不生。周围更是有着一片黑色的狂风在呼啸。
;;;;“黑风崖。”东伯雪鹰站在这山顶，此处光秃秃山顶便是黑风崖！
;;;;在黑风崖旁边，有着黑色狂风巨大的漩涡，那黑风漩涡范围足足有数千米，似乎席卷天地一切，这场景极为震撼，称号级强者在它面前都感觉到自己的弱小。
;;;;黑色漩涡通往整个山源的最深处。
;;;;“好强的风。”即便站在黑风崖上，东伯雪鹰都感觉到仿佛有数千斤力道随时作用在身上，甚至越是朝崖边走，这狂风风力就越大甚至超过万斤，也就称号级强者才能稳稳的站在黑风崖上，就算银月级骑士虽然力量远超万斤，可身体遭受这样的狂风也是站不稳的，甚至会被直接席卷着卷入那黑风渊。
;;;;“哈哈，项庞云，你敢在黑风崖上和我生死一战吗？”东伯雪鹰手持飞雪神枪，盯着也同样上来的项庞云。
;;;;项庞云看着周围场景，脸色也难看。
;;;;他们都能在黑风崖上站的很稳，可一旦生死搏杀，双方高速移动，特别是兵器碰撞力道反震……一不小心可能就被震出黑风崖，一旦飞了起来，天地之力的辅助也就千斤力量根本无法抵抗黑风渊的狂风，那就会被席卷进去。
;;;;“你知道黑风渊的厉害吧，这可是一处绝地，已有数十万年历史，一旦陷进去，超凡生命们或许能活着出来。可是超凡以下的称号级！虽然数十万年有不少称号级下去探险！可真正进入深处的，没有一个能活着出来的。”东伯雪鹰说道。
;;;;超凡以下，敢深入进去的都死了！
;;;;当然或许不为人知幸存的，可至少在公开的情报记载中，没有人能活着出来，由此可见它的危险可怕。
;;;;“超凡生命更说过，黑风渊，黑风漩涡威力无穷，一旦被卷入不断下坠，速度越来越快，称号级都会活活被摔死！”东伯雪鹰继续说着这些恐怖危险之处，想要让项庞云忌惮。
;;;;的确如此。
;;;;正常情况下，称号级不可能从高空摔死！可黑风渊，一旦被卷入，狂风极大，下坠速度会越来越快，很快就会超过音速，达到极恐怖速度。称号级强者都没法减速，那点天地之力在黑风漩涡深处根本没用。一旦和深渊底部撞击！称号级强者会直接摔死！
;;;;所以连第一关都熬不过去，那些曾经探险的一般是沿着崖壁慢慢往下探，除非中途退缩，否则敢深入进去的也同样都死了。显然黑风渊的危险远远不止狂风这么简单。
;;;;“你很好。”项庞云血色眸子中满是杀意，“非常好，我项庞云已经很久很久没有被逼迫到这份上了，还是我年轻时实力较弱时面对这等危险。”
;;;;“不过我已经活了一百多年，死了又如何？哈哈……”
;;;;“更何况，当杀手，我就没怕死过！今天我就陪你东伯雪鹰在黑风崖上战上一场，看看你我，到底谁会死！”项庞云开始朝东伯雪鹰走去，他刚开始走的很慢，而后逐渐加快，显然在适应这种狂风的影响。
;;;;双方的天地之力依旧在碰撞。
;;;;可这点天地之力，在狂风下显得那般弱小。
;;;;“真有胆色。”东伯雪鹰眼中也是战意，“那就看我们谁生谁死！”
;;;;这地方是他想到的唯一生机的地方。
;;;;毕竟他就算逃窜，也逃不了太远的，项庞云一直在追逐厮杀，逃也就能逃周围一两百里范围。朝‘仪水城’逃？对项庞云、东伯雪鹰而言，仪水城根本一点威胁都没有。朝毁灭山脉深处钻，可雪石城堡距离毁灭山脉外围都有近千里，距离深处就更远了，自己的力量血脉爆发也撑不到那时候！
;;;;黑风崖是他想到的唯一的地方，这里危险无比。
;;;;项庞云如果知难而退不愿搏命，那就最好了。
;;;;如果项庞云真的依旧动手，双方交战，或许一不小心某一方就被卷入黑风渊！
;;;;这里外在因素影响更大，自己才有生机！
;;;;“杀！”项庞云动了，瞬间窜出矮着身子手中战刀直接横斩向东伯雪鹰双腿。
;;;;“铛。”
;;;;长枪立即格挡，同时欲要后退卸力。
;;;;兵器撞击力道格外强大，再加上周围狂风的席卷，情不自禁迅速往后退，甚至一不小心双脚离地，脚都没了依凭，眼看着就要被卷入黑风渊，东伯雪鹰却是立即手中长枪一闪，蓬！长枪刺在地面上，瞬间借力反弹朝远处闪躲开。
;;;;“在黑风崖上战斗果真完全不一样。”东伯雪鹰也暗惊，他知道这里厉害，也有心理准备，可他同样没在这战斗过。
;;;;“东伯雪鹰，论战斗经验我可比你丰富多了。”项庞云狞笑着继续杀来。
;;;;在黑风崖山顶，在狂风下，他们俩开始了疯狂搏杀。
;;;;轰。
;;;;项庞云被震得往后退，他也是连一刀劈在山石上来借力，随后继续疯狂杀向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一次长枪上挑，想要将项庞云直接弄到半空去让他没法借力被卷入深渊。可项庞云却是根本不接招，毕竟他占据上风，主动权在他手里。
;;;;双方都拼命想要将对方弄死，这黑风崖山顶上都出现了大量的裂痕沟壑，大量石头抛飞被无尽狂风卷入黑风渊深处。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”