;;    苍雍国主目光落在远处东域城外的空间传送阵，顿时无数灰色气流凭空显现，缠绕住了负责看守传送阵的士兵们，士兵们一个个惊恐万分，却根本挣扎不了，同时灰色气流又渗透了传送阵，将复杂的传送阵的阵基挖出来了一个。
;;;;“传送阵，暂时废了。”苍雍国主一迈步就已经穿越了遥远距离，来到东域城上空。
;;;;东域城，周围有蜿蜒万亿里长的河流环绕，仿佛丝带保护着这城池。
;;;;苍雍国主俯瞰这一切。
;;;;同时无数灰色气流，出现在了庞大的东域城之外的四面八方各处，隐隐构成了无比庞大复杂的法阵，同时苍雍国主又扔出了两个阵盘，阵盘穿梭空间，分别出现在东域城不同的两个方向，成为这庞**阵的阵眼。法阵威势顿时暴涨。
;;;;“就算安海府主来，法阵也能挡他一会儿。”苍雍国主谨慎异常，阵盘也来前就准备好的。
;;;;……
;;;;作为一名四重天界神，苍雍国主的界神领域也无比的大，比整个东域城都要大！东域城内无数神灵根本没有察觉，就算那些看守传送阵的此刻被困住束缚住，本尊神心也是被封禁，根本无法禀告。所以，虽然东域城外庞大星空，已经形成一座恐怖封禁法阵，可东域城内依旧一切如常。
;;;;监察使府邸。
;;;;一袭深蓝衣袍的余靖秋正在府邸内一大湖泊边缘，煮着果酒，果酒的香气从酒壶嘴中冒出升腾。其实府邸内许多亲卫军士兵、侍从等等也暗暗嘀咕，他们这位‘夫人’似乎很少闭关修行：“夫人也是的，难道她一diǎn都不想成界神吗？神灵能活的岁月太短，根本没法陪殿下太久呢。”
;;;;许多手下、侍从暗暗嘀咕，却没谁敢直接说。
;;;;东伯雪鹰倒是说过，余靖秋简单忽悠过去了。说她在家乡的本尊在刻苦修行，她这一分身是体察天地，修行上一松一紧。东伯雪鹰也发现，妻子的确没撒谎，她本尊的确经常时间加速修行。只是为何分身这么懈怠？难道这么放松，真的有利于修行？
;;;;NIdǐngNIdiǎnNI小NI说，2★Ls_;</>
;;;;按照东伯雪鹰所知，一般是遇到瓶颈的，再苦修也无用，这才会体察天地，寻找突破契机的。
;;;;靖秋才一神级。离瓶颈还早着呢！
;;;;“嗯？”余靖秋忽然抬头看向远处高空方向，她温和眼眸中却有了一丝冷意，“苍雍国主？他来了，竟然在布置法阵！雪鹰仅仅灭杀他手下一分身，都不能算真正杀死，他竟然还不依不饶！”
;;;;******
;;;;苍雍国主布置下广袤的封禁法阵，封禁在东域城周围广阔区域，任何外来者都需要突破封禁阻碍，才能进入东域城。
;;;;“哼。东伯雪鹰。”布置妥当后，苍雍国主当即准备要动手。
;;;;“苍雍！”
;;;;一道清冷声音响起。
;;;;苍雍国主一惊，他便看到一道浩瀚白色流光从下方的东域城中一飞冲天，飞到了高空中和他遥遥对峙。那是一名戴着银色面具的银发白衣女子。那长长的银发飘洒。如果顺滑下来足足能到脚跟处，她全身散发着无比惊人的寒气。
;;;;“嗯？”苍雍国主疑惑看着眼前戴着面具的白衣女子，“神级？怎么可能只是一个神级？”
;;;;单单刚才飞上来的恐怖速度，已经他隐隐感觉到的些许威胁感。这应该是一位四重天界神！怎么会是一位神级？可眼前白衣女子的气息却的确只是神级。
;;;;“你是谁？”苍雍国主皱眉，神界的四重天界神他应该都认识，可一时间没辨认出来。
;;;;“苍雍。你派遣手下刺杀东伯雪鹰的亲卫军统领，怎么，你的手下只是被灭了一分身，你就亲自来了？”银发白衣女子站在高空中，同时周围广袤虚空，整个东域城上方千亿里范围都开始出现了无数寒气，寒气凝结，肉眼可见，空间都开始冻结。
;;;;冷，冷，冷，彻骨的冰冷！连苍雍国主都感觉到了寒意朝体内钻。
;;;;千亿里范围都冻结。
;;;;银发白衣女子仿佛这一切的主宰，看着苍雍国主：“我劝你还是离去。”
;;;;“劝我离去，就凭你？这一分身你竟然只是维持在神级，都没提升到界神。就想要挡我？”苍雍国主体型一晃猛然暴涨，躯体瞬间巍峨庞大，或许还无法和东域城相比，却也比一般的星域的都城要庞大的多。他庞大的身体上一根根骨刺散发凶戾气息。
;;;;“给我滚开。”苍雍国主挥舞着大手，直接抓了过去，他的五根手指弯曲着。
;;;;“哼。”
;;;;银发白衣女子站在远处，看着遮天蔽日的大手抓来，却是瞬间有着一缕缕冰冷的剑光从她体表飞出，这些剑光有些凶猛异常，有些则是温柔缠绕，无数冰冷剑光瞬间迎接上了那一大手，轰隆隆，碰撞下伴随着巨响，那巍峨的苍雍国主也是踉跄退了一步，大量剑光同样也是粉碎。
;;;;“原来是殿下啊，都说你已经死了，没想到你不但没死，还从三重天突破到四重天了！你还真是有胆色，竟然还敢现身！”苍雍国主双手猛地拔出了背后的其中两根骨刺，疯狂杀了过来，“你一个新晋四重天界神，又没有血炼神兵，又没界神领域，还想要阻拦我？”
;;;;轰隆隆~~~
;;;;苍雍国主为了得到遗迹宝物，丝毫不留手，一时间天崩地裂，那一对巨大骨刺威势恐怖异常。
;;;;“拦住你，还是没问题的。而且安海府主很快就会到！”银发白衣女子冷声道。
;;;;“他来了也没用，至于你，挡不住我的！”苍雍国主凶戾无比，外面有封禁法阵在，要闯进来没那么容易。
;;;;……
;;;;监察使府邸，地底殿厅内。
;;;;时间倒退回东伯雪鹰探查黑色球体之时。
;;;;“这宝物，是干什么用的？”东伯雪鹰甚至都意识渗透，仔细探查这黑色球体，琢磨着，一时间也弄不明白，不过当他的界神力灌输进入黑色球体时。顿时黑色球体凹凸不平的纹路开始放出光芒，无数纹路放出光芒，映照周围虚空。
;;;;形成了一无比玄妙复杂的立体图案。
;;;;“这是？”
;;;;看着这玄妙立体图案，东伯雪鹰震撼了，这可不是刚才简单窥伺纹路了，真正亲眼看到半空中映照出的立体图案，他都有些蒙了。
;;;;太复杂，太玄妙了，种种规则奥妙简直不可思议。
;;;;作为修行者，东伯雪鹰情不自禁就沉浸在其中，在沉浸后，不断感受体悟。
;;;;自然而然的……
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰的身体背后周围显现了一神秘球体虚影，这球体虚影似乎很大，又似乎很小，时空概念的大小无法描述它。它乃是天地万物一切规则之起始，也是一切规则之终结。
;;;;东伯雪鹰睁开了眼，身后‘极diǎn’的球体虚影显现着。
;;;;“没琢磨明白这宝物的秘密，却触动我，让我突破掌握了极diǎn神心。”东伯雪鹰露出笑意，“终于到三重天界神了，比我预料的还快！”
;;;;******
;;;;番茄求下免费的推荐票，每人都有，还请投票支持下~~~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”