;;    军团士兵们维持秩序，从各地赶来的观看者们开始散去，东伯雪鹰醉孤客他们一个个也都回自己的洞府。就爱上网。。
;;;;而在高台上。
;;;;白沙城主他们一个个也都起身开始要离开，毕竟整个安海府的三轮筛选全部结束，他们也没必要逗留了。
;;;;“白沙老弟，可要去神廷？”戎海王问道。
;;;;“就算为了他的那个东伯兄弟，他也会去观战的。”墨云城主在一旁笑道。
;;;;白沙城主咧嘴笑着，得意摸着自己翘起的胡须：“墨云城主，你猜的不错，我的确得去神廷看看……看看这次最终我东伯兄弟会拜在哪位大能者门下。”
;;;;“这你无需担心，东伯小家伙的天赋极高极高。”墨云城主则是笃定道，“两千三百余年就这么强了，虚界神心和星辰神心都有望突破，在大能者指点下，万年内突破到一品神心的把握很大。这样的潜力，大能者们肯定都愿意主动选的。”
;;;;“是否会被大能者选中我丝毫不担心。”白沙城主摇头，“东伯这种潜力都不被选中，还有几个能被选中的？”
;;;;表面上看，九舍实力虽然比东伯雪鹰强，可九舍修行了近六百万年！
;;;;潜力却是远不如东伯雪鹰！
;;;;“我有点担心的是，不知道东伯有没有希望拜在那三位中的某位门下。”白沙城主期待。
;;;;“那三位？”琴军主戎海王他们情不自禁微微摇头。
;;;;难！
;;;;“禀府主，安海府这边筛选结束，我就先回神廷了。”神廷使者则是和上面的安海府主道。
;;;;“去吧去吧。”安海府主则是点头，神廷使者是要将生存战的战斗场景情报速速回禀的，好整理成更详细情报送给大能者们。
;;;;******
;;;;按照规矩。
;;;;参加神廷之战的这些高手们，都是自然成为血刃神廷一份子！所以虽然到时候有许多大能者来观战。可收徒也只能血刃神廷一方的大能者来收。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;一道浩瀚河流弥漫着无数雾气从虚空中而来，河流奔腾拥有无尽威势，面对这河流。就算是界神们也无法飞度，必须乘船而过。这虚空中诞生的河流环绕在一片广阔的星空陆地上。河流长亿万里难以计数，就算是‘安海府城’那般大，恐怕也勉强及得上这河流的宽而已。
;;;;这片陆地上，有着无数修行者。
;;;;在陆地的中央，便是一座豪奢的黑色宫殿，黑色宫殿内的一处宫苑，正有一名黑袍黑发老者闭眼盘膝坐着，他似乎没有任何气息。仿佛和整个宫殿，乃至整个大陆乃至那条奔腾的虚空河流都融为一体。
;;;;“禀师尊。”一名进来的貌美红衣女子有些紧张看了眼，才恭敬开口。
;;;;黑袍黑发老者睁开眼，看向这名红衣女子。
;;;;“这是神廷那送来的一份情报，整个血刃神廷十九府的筛选全部结束，每府一百名，共一千九百名的情报全部在此。”红衣女子恭敬的递出一份血色卷轴，血色卷轴直接漂浮到了黑袍黑发老者面前，老者仅仅一看，一切讯息便已尽知。
;;;;“不错。”
;;;;“这一届神廷万花宴。还真有些不错的小家伙。”黑袍黑发老者感慨。
;;;;“可有师尊想要的？”红衣女子笑着问道。
;;;;“有两三个。”黑袍黑发老者说道，“最让我喜欢的还是一个叫东伯的小家伙，可惜。我能看中他。估计其他大能……也有不少会看中，不知道最后他会拜在谁门下。”
;;;;“师尊想要争，定能争到。”红衣女子连道。
;;;;“陛下已经很久没收徒了，不太可能收徒。”黑袍黑发老者道，“就怕那三位和我抢徒弟。”
;;;;“那三位？”红衣女子一惊。
;;;;……
;;;;消息传播，即将参加神廷万花宴的大能者们许多都知道了很有潜力的年轻一代，像‘醉孤客’是很不错，可已经是大能者‘羽公’的亲传弟子了。天赋足够高又没大能者师尊的还真不多，且如果潜力不是太耀眼。大能者们也懒得争，毕竟收不收区别不大。
;;;;所以值得争的也就那么几个。
;;;;东欧雪鹰便是其中之一。
;;;;安海府。东伯雪鹰的洞府，静室内。
;;;;“希望这次神廷万花宴。最好能拜在神帝陛下门下。”东伯雪鹰暗暗道，“不过陛下乃是神界最强者，收徒对他意义不大，已经很久不收徒了……如果能拜在三祖门下，也很好了。”
;;;;大能者。
;;;;超脱于时光长河，真正永恒的存在，虽然四重天界神也很罕见，跨出那一步成大能也很难。可漫长岁月积累……血刃神廷的大能者也有二十三位！
;;;;其中最耀眼的是血刃神帝陛下！
;;;;其次便是三祖！
;;;;再接下来才是其他十九位大能者。
;;;;三祖……
;;;;第一位名叫‘毁灭君主’，原本是黑暗深渊的其中一层世界的深渊君主，也是属于深渊最早期的一位大能者，他的古老程度甚至能排在前三，他的分身来到神界，行走神界时收了一个徒弟，这个徒弟便是现如今的‘血刃神帝’。作为黑暗深渊极古老的君主，在教导血刃神帝时，他也在逐渐进步，如今的实力虽然已经不如徒弟了，却依旧比一般大能者要强大。
;;;;并且他最擅长的就是教徒！
;;;;漫长岁月，除了血刃神帝外，他教出的大能者一共有五位！
;;;;所以虽然出身黑暗深渊，可‘毁灭君主’在血刃神廷中的地位极高，极受尊敬，平常也是长居在血刃神廷疆域内。
;;;;第二位名叫‘庞依’。
;;;;庞依，神界诞生最早期的凶残生物！在神界最初的时代，神界生物很多，彼此杀戮……最终活下来且成为大能的，只有五位。也被称作是‘神界五凶’。
;;;;庞依便是神界五凶之首！另外四位都只是一般大能者水准，唯有庞依实力要强许多。
;;;;第三位名叫‘竹山府主’。
;;;;竹山府，也是血刃神廷十九府之一，竹山府主只是一位四重天界神！
;;;;按照常理，四重天界神活的久了，心性会逐渐发生变化，乃至开始守不住本心！一般四重天界神的寿命也就在百亿年，再长也就多个数十亿年。很少有超过两百亿年的。
;;;;可是――
;;;;竹山府主已经活了五千亿年了，是活的最久的四重天界神，至今都没丝毫本尊神心要溃散的征兆，并且他的实力还格外强大，比一般大能者还强大！名列三祖之一！在神界深渊已经没谁在奢望他会本尊神心溃散了，毕竟正常四重天界神也就百亿年，而他呢？活的太长了，有些大能者都陨落了，活的都没他久。
;;;;像红尘圣主，活的就明显没竹山府主久。
;;;;“三祖的实力，都在一般大能者之上。”东伯雪鹰暗道，“只是实力到了他们这一程度，对于收徒同样并不是太重视。”
;;;;“东伯，东伯，那位梅雨殿下来拜访。”静室外传来余靖秋的声音。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”