;;    “好，联手。”
;;;;“阻挡住安海府东伯！”十一名神级高手毫不犹豫选择联手，因为谁都看出来，如果再不联手，东伯雪鹰恐怕就能顺利抢到血杀神兵了。
;;;;只见这群高手中的一名长袍青发女子遥遥看着东伯雪鹰，一双眸子散发着幽冷的青光，嘴唇微动：“诸位，东伯的真身在那！”同时声波开始席卷周围天地，一处处的声波都在汇合，汇合的中心就是隐藏在虚界中的东伯雪鹰真身。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰感觉到很刺耳难受的声音，钻入脑海，不停的嗡嗡嗡作响，“音波攻击？神廷之战中的高手真是多，虚界神心是出了名的擅长暗杀，我除了没有使用世界神心的手段，已经将虚界神心的隐藏发挥到近乎极限，可还是被发现了。”
;;;;音波威力虽大，可万劫混元体承受力更强，完全能抗住，根本不影响自己操纵三尊虚界分身进行攻击。
;;;;……
;;;;三尊虚界分身不顾自身，招招进攻，黑甲男子被一枪刺入腹部，眼中也是愤怒不甘之色。这被刺入一枪并没有生命危险！东伯雪鹰真的要杀死对方，恐怕得十几二十枪才有望，可被刺入腹部，也让对方明白……根本没希望保住血杀神兵了。
;;;;再继续撑下去，恐怕只有一个结局――身死被淘汰。
;;;;“东伯，我得不到，你也别想得到！！！”黑甲男子狰狞吼道，猛然一挥手，手中的血色长刀瞬间穿梭空间就到了远处数千里外的六名神级高手的近处。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“佩服。”三个东伯雪鹰看了黑甲男子一眼，瞬间同时消失，跟着就出现在了数千里外，而那里另外六名神级高手已经开始了抢夺。
;;;;“佩服吗？”黑甲男子站在半空中，此刻谁都没围攻他，他却轻轻叹息，“可惜啊，遇到了安海府东伯。他的虚界身体非真身，根本不怕血杀神兵。”
;;;;嗖。
;;;;黑甲男子迅速退到了高山的边缘，遥遥观战，他在等待机会。如果东伯雪鹰死了，他一样可以继续去争夺。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰对这些对手们也没什么恨意，大家都是为了进入前一百而已，进了前一百是必定被大能者收为弟子，且还能得到一枚万花真果！黑甲男子选择放弃。东伯雪鹰自然立即就离开他。
;;;;“小心东伯。”
;;;;“不能被他抢到。”
;;;;那六个神级高手，以及远处另外五个神级高手都欲要抢夺血杀神兵，可他们都警惕着东伯雪鹰。
;;;;论实力，东伯雪鹰在他们中数一数二，优势倒也没大到碾压地步。只是‘虚界身体’在抢夺血杀神兵时威胁太大。
;;;;“哼。”东伯雪鹰尝试了一番，其中有一个用剑的高手，一柄剑随随便便就挡住了两尊虚界身体的攻击，还有其他神级高手们的阻拦，让东伯雪鹰根本没希望。
;;;;“他们怕东伯，可我却不怕。只要得到血杀神兵……我就能够迅速攻击其真身。”长袍青衣女子也在一旁远距离出手，寻找夺取血杀神兵的机会。
;;;;刷刷刷。
;;;;三名星蓝衣袍青年同时出现。
;;;;“你……”长袍青衣女子大惊。
;;;;“你能发现我，所以，送你出去。”三个东伯雪鹰同时微笑说道，一时间长枪飞舞，疯狂狂攻。
;;;;长袍青衣女子立即惊慌的抵挡，只是面对不在乎防御的三尊虚界身体，她也是一瞬间就处在下风，连传音焦急道：“快，快来帮我挡住东伯！我一旦死了。你们谁都发现不了东伯的真身！到时候他可以轻易隐藏真身，虚界身体随意的出手对付你们。”
;;;;除了有两位神级高手，远距离施展法术稍微牵制牵制，其他都没有过来阻拦。
;;;;“没用的。现在血杀神兵已经落入一人手里，他们都在抢！如果过来全力牵制我，恐怕得到血杀神兵的就能趁机溜了。”三个东伯雪鹰同时说着，同时一枪便已经刺入长袍青衣女子的肩膀，“我威胁虽大，可那已经得到神兵的高手。他们更是要先铲除。”
;;;;“该死该死。”长袍青衣女子气的咬牙切齿，她肩膀炸裂，鲜血纷飞。
;;;;她明白。
;;;;东伯雪鹰说的没错，血杀神兵的吸引力太强了！大家都得拦住那位得到神兵的，否则对方一旦逃远，就很难再夺回来。
;;;;“我认输认输，我放弃了。”长袍青衣女子焦急连道。
;;;;“噗噗噗……”
;;;;蓬。
;;;;一枪刺入其胸膛，令重伤的长袍青衣女子整个炸裂开来，当即化作虚无消散，她被淘汰了出去。
;;;;“可惜，我不敢相信你。”三名东伯雪鹰同时转头看去，远处那名持着血色弯刀的男子正在奋力厮杀，其他神级高手们都在围攻抢夺。
;;;;“不好！”
;;;;“东伯已经杀了沉青。”
;;;;其他个个大惊。
;;;;他们之前想着在东伯雪鹰和沉青搏杀过程中，抢到神兵先逃掉。
;;;;“可惜，你们比我慢。”三个东伯雪鹰同时笑道，跟着瞬间消失，再出现时就已经到了那持着血色弯刀的男子的身旁，任凭周围有其他兵器攻击，三名东伯雪鹰依旧只是围攻血色弯刀男子，根本无视其他一切兵器。
;;;;青衣女子已死。
;;;;如今这群对手中没有一个能够发现自己本尊！东伯雪鹰自身安全没威胁，自然能够不惜一切去争夺。
;;;;“该死，该死。”那血色弯刀男子也焦急无比，原本就撑得很艰难，现在又遭到三个‘东伯雪鹰’围攻，顿时开始中招。
;;;;“我不要了，你们去抢吧。”他立即扔出了手中的血色弯刀。
;;;;嗖。
;;;;三名东伯雪鹰跟着身影一动，两个东伯雪鹰阻拦其他神级高手，另一个东伯雪鹰右手一伸就抓住了这血色弯刀。
;;;;之前的黑甲男子擅长空间方面，能够将血色弯刀瞬间扔的远远的，且轨迹难寻，可这名血色弯刀男子扔弯刀显然手段差了些，让东伯雪鹰能够清晰锁定踪迹。
;;;;“哈哈哈……”抓住血色弯刀，立即感觉到了弯刀内蕴含的恐怖力量，这是陛下亲自炼制的神兵，虽然较为低劣，可即便是一重天界神被稍微擦破皮都是得毙命的，血色弯刀在东伯雪鹰手中，立即发生了变化，变成了一杆血色长枪。
;;;;只见三名东伯雪鹰个个大笑着，个个手持着血色长枪。
;;;;三杆血色长枪！
;;;;一时间其他十名神级高手根本分辨不出哪一个是真正的血杀神兵，显然虚界神心到了如今这般地步，伪装能力已经极高极高，要看破极难。
;;;;“挡我者，死。”三个东伯雪鹰看向四周。
;;;;十名神级高手一个个彼此相视，几乎一瞬间就毫不犹豫开始分散逃窜。
;;;;“东伯，算你走运。”
;;;;“够狠。”
;;;;“佩服。”
;;;;远处一直等待机会的黑甲男子在东伯雪鹰拿到血杀神兵时，也是摇摇头，毫不犹豫就转头冲出高山边缘，迅速离去了。
;;;;如今大家都找不到东伯雪鹰本尊，和持着血杀神兵的三尊虚界身体斗？三杆长枪，他们都分不出哪一个是真的血杀神兵，虚界身体又根本无需防御，怎么斗？拼下去，只会不断的一个个被东伯雪鹰击破，他们抢夺到的希望很是渺茫。
;;;;……
;;;;争斗很惨烈，东伯雪鹰他们这边，因为东伯有虚界身体，且对方都找不到东伯雪鹰本尊，所以知难而退。
;;;;可其他一处处对方，就惨烈多了！一个死了，大家围攻另一个得到血杀神兵的，直至最终有谁成功逃脱！
;;;;仅仅争夺血刃神兵……连绵的群山中，就有超过八十位神级高手殒命！
;;;;“抢到血杀神兵了。”
;;;;“东伯，干的漂亮！”
;;;;夏族众神灵以及余靖秋，抬头看着不由欢喜激动。
;;;;“啧啧啧……我这东伯兄弟真是厉害，他越加耀眼，加上又很年轻，恐怕就越加入大能者的眼。”白沙城主喝着酒，夸赞着，“到时候愿意收他为徒的大能者就会越多，真不知道，等神廷之战结束，我这兄弟会拜在哪位大能者门下。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”