;;    东伯雪鹰看着这条街道，眼前一切都是静止的，从自己对规则奥妙感知来看，外界一切的时间流速非常非常慢，几乎静止！又或者说自己所在区域的时间流速比外界要快很多很多。
;;;;“东伯雪鹰。”雄浑的声音，依旧淡漠，依旧高高在上。
;;;;“我时空神殿再次邀请你加入。”雄浑声音道，“这是第二次，以我时空神殿的规矩，邀请，可以一次两次……但是绝对不会再给第三次机会。即便将来你掌握一品真意，我时空神殿也不可能第三次邀请你！所以这一次希望你谨慎考虑。”
;;;;血刃酒馆，隶属于血刃神廷。
;;;;而时空神殿，则隶属于时空岛！
;;;;它们二者都是神界和黑暗深渊中真正最顶尖最强大的势力，这样的势力根深蒂固，堪称无法撼动！一品真意……或许会引起某个神界大能者的极度重视。但是‘血刃神廷’‘时空岛’这种庞然大物，内部自有些规矩秩序，并不会腆着脸一直邀请的。
;;;;时空神殿能够渗透无数凡人世界，渗透神界深渊，他们寻找天才超凡是最容易的，所以给出的条件其实相对而言反而更苛刻。
;;;;只可惜，其他势力……想要送宝物下来，都要经过时空神殿的狠狠剥削！
;;;;比如完全救好东伯雪鹰，夏族先辈神灵们所有加起来倾尽一切都不够，这样的代价实在太大，现如今的东伯雪鹰还没资格让那些大势力愿意付出如此大代价，也只有时空神殿，能够非常轻松将东伯雪鹰挪移到神界，轻易救治，代价几乎可以忽略。
;;;;“你如果愿意加入，你身中的鬼六怨巫毒，今天就可以解除！你可以完全恢复，以你如今的境界，你可以立即二次觉醒太古血脉，并且踏入半神境重新能掌握斗气。”雄浑声音道，“并且你依旧能成为金令神使，加入后，就会得到两件最适合你的神器，你的命运将完全改变，若是没有时空神殿，你还没有资格让其他势力愿意为你解毒，你将被巫毒继续折磨，去红石山去拼一线生机。”
;;;;“去红石山，有望解毒，对吧？”东伯雪鹰笑道。
;;;;“是有希望，只是你很可能会死在里面。”雄浑声音继续道，作为时空神殿的器灵，他根本不屑撒谎，“我需要告诉你，鬼六怨巫毒……要解，没你们夏族想的那么容易，似乎进入红石山就能成。解毒很难，红石山又很危险。”
;;;;“也有很大可能成功，不对么？”东伯雪鹰反问。
;;;;“你准备拒绝？”雄浑声音询问。
;;;;“我在谨慎考虑，所以多问问。”东伯雪鹰继续道，“对了，你给的条件，和上次比似乎没什么变化。就多两件神器而已。这不算什么吧，我缴获的都不止一件神器了。”
;;;;“那是因为你和当年相比，没有太大区别。”雄浑声音继续道，“当年你算上凡人时间也仅仅修行数十年，就掌握三种二品真意，且三个代表三种方向。你的悟性极高！如果那时候你就加入，相信恐怕会比现在更早的掌握秘技！我给出的条件，已是极限，不可能更多，时空神殿自有规矩。”
;;;;东伯雪鹰若有所思。
;;;;“我提醒你，你夏族如今面对一场大浩劫，你们夏族的敌人是两位界神级存在！而且都不是普通的界神，一个是修行到极高深境界的大魔神，另一个更是特殊的物质世界的领主！而你们夏族能依靠的，就只有一些先辈神灵，你们夏族先辈神灵可没有一个成界神，你们的底蕴是无法和对方相比的。”
;;;;“一旦他们计划发动，你们几乎九成九会战败，灭族！”
;;;;东伯雪鹰听的瞳孔一缩。
;;;;“他们之所以谨慎，除了提防你们夏族，更主要是提防大地神殿，不过我可以告诉你，他们只要付出足够的代价，大地神殿完全可能放弃这一凡人世界的信仰。”雄浑声音继续道，“而一旦你加入时空神殿，你可以将你的家乡定为平常歇息之地。在任务结束后可随时归来！并且你可以在时空神殿兑换大量宝物，带回家乡。这兑换时带回歇息之地可不需要付出代价。你们夏族先辈要送宝物下来，代价都很大。”
;;;;“以你的天赋和实力，加上我时空神殿对你的栽培，单单你送下来的宝物，恐怕会比你们夏族先辈神灵还要更多！”
;;;;“而且你的实力，也能快速提升！到时候战争爆发……你也能对夏族有巨大帮助。”
;;;;“好好考虑吧。”
;;;;时空神殿器灵并没有刻意研究，但是他何等的威能，轻易就明白东伯雪鹰的心性，根据东伯雪鹰性格做出劝说邀请。
;;;;东伯雪鹰点头随即皱眉：“我听说，一旦加入时空神殿，很难摆脱控制？连灵魂都被控制？”
;;;;“时空神殿要将你送往各方，也要迅速带走，自然会有些控制。但一切都有规矩！时空神殿不会随意乱来，否则时空岛也不会成为神界和深渊都站在最顶尖的势力。”雄浑声音解释道，“而且你身为金令神使，本就颇为自由。等成为界神，就更自由了。这些束缚可以无视。”
;;;;再无视……
;;;;对灵魂的控制是一定有的。
;;;;不过――
;;;;不管谁，都无法绝对的自由，随着实力越强，时空神殿的束缚也是越来越弱的，东伯雪鹰还是觉得加入时空神殿比较适合！
;;;;毕竟巫神和大魔神的威胁太大了！
;;;;不爆发则已，一爆发……
;;;;挡得住吗？
;;;;稍微付出点自由的代价，以及一次次去进行任务冒险，能换取大量资源，能让夏族在战争中有望获胜，还是值的。
;;;;“我加入时空神殿后，是不是得进行一次次任务？”东伯雪鹰问道。
;;;;“对，在修行早期……对你的栽培是不能松懈的。”雄浑声音道。
;;;;“我担心，在我任务的时候，巫神和大魔神发动战争。”东伯雪鹰道，这是非常可能的，自己是夏族最强的，且随着时间往后推移，自己实力会更强。巫神和大魔神如果不是傻子……肯定会选择自己不在夏族世界的时候发动战争！
;;;;“所以我有一个要求，我希望时空神殿能够盯着夏族世界，一旦战争爆发，时空神殿得立即通知我，我必须立即中止任务，返回家乡！至于任务，可以以后再继续完成。”东伯雪鹰道。
;;;;“中止任务可以，金令神使本就有些特权，但是……我不可能时时刻刻盯着夏族世界。”雄浑声音说道，“我需要挪移无数轮回者，我需要不断的探查各个世界，是不可能一直盯着一个世界的。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“还有你得明白，我作为时空神殿，邀请你，只是遵循主人的命令。你是没资格要求我做什么的，就算神界大能者，我也无需理会。我只会遵循主人的命令。”雄浑声音道，“所以我邀请你进入后，那你就一切遵循一名金令神使的权力去进行一个个任务，我不会再给你任何特权。”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;好吧，也对，自己一个小人物，时空神殿器灵根本是不在乎的，只是基本规矩而已。
;;;;“那能不能将即将赠与我的神器，换成某件宝物，我留在夏族，夏族生命一旦捏碎或者激发，我在进行任务时，就能感应到。”东伯雪鹰问道。
;;;;“你的实力已经很高，你的任务几乎都会在黑暗深渊和神界中进行，距离你们凡人世界太遥远了，整个物质界都会形成阻碍，你连斗气分身都无法维持，你又不是神灵，靠宝物根本不可能感应到。”雄浑声音道，“不过你如果在时空神殿内表现够好，是有望换取珍贵的修行分身法的。”
;;;;“分身？”东伯雪鹰问道，“
;;;;“界神，乃至神界大能者，几乎都拥有分身。半神也能修行，在时空神殿内可以换取。”雄浑声音道，“到时候你留有本尊在家乡，分身一样去冒险。”
;;;;“兑换价如何？”东伯雪鹰问道，“相当于几件普通神器？”
;;;;“一百件。”雄浑声音道。
;;;;“这么贵？”东伯雪鹰呆滞。
;;;;“神灵拥有分身的都极为罕见，更别说半神了，修行分身法本就珍贵。这已经很低了，在神界，你拿一千件乃至更多神器，都换取不到。这你是金令神使特权。”雄浑声音道，它有一个没说，就算得到修行法，还需要许多珍宝的。不过东伯雪鹰不问，他都不说，只要能邀请到即可。
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;不甘心啊。
;;;;他愿意加入时空神殿，可是，战争爆发时，自己在进行任务，等自己回来，战争都结束了，那又有何用？
;;;;“我如果帮不到夏族，那我加入时空神殿又有何用？”东伯雪鹰摇头。
;;;;“你可以换取宝物给夏族。”雄浑声音道。
;;;;东伯雪鹰摇头。
;;;;宝物？
;;;;宝物也是靠人用的，之前夏族面对尤兰领主不就头疼了？自己的实力现在就和尤兰领主相当了，将来定会更强！自己的实力，对夏族帮助是比简单一些宝物要重要多的。
;;;;“如果无法保证夏族战争时，立即参战，我只能拒绝。”东伯雪鹰道，“我宁愿去红石山冒险，红石山内也有望解毒，也能得到宝物，且还自由。”
;;;;“可你很可能会死在里面。”
;;;;“夏族战争时无法参战，和死没区别。”
;;;;“你要明白，时空神殿不会再给你第三次机会！你一旦拒绝，我时空神殿不可能再邀请你。”
;;;;“那就只能说明我和你们时空神殿，无缘了！”
;;;;“好。”
;;;;那股神秘浩瀚的波动迅速退去，离开了夏族世界。
;;;;时间流速恢复正常。
;;;;旁边的小贩叫卖声，路边行人的谈笑声都在耳边响起。
;;;;东伯雪鹰抬头看着天空，却感觉心中一片通明，那就一条道走到头吧！去红石山，杀出个未来！一切靠自己手中的长枪！
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”