;;    殿内包括黑袍老者身后，一共有四位界神侍卫迅速上前，围住了宫风，个个都是三重天界神。
;;;;殷石别院，较为特殊，这里的界神侍卫中达到三重天的都有好些。
;;;;“你，你敢……”宫风有些不敢相信。
;;;;“拉去。”东伯雪鹰冷声道，他已经懒得理会宫风了，他本不喜乱七八糟的事，可却恰恰遇到这等人在自己面前蹦Q，东伯雪鹰也不会留情。
;;;;“走吧，宫风界神，你不会想要反抗吧？”周围四名界神侍卫看着宫风。
;;;;宫风看着东伯雪鹰，眼神中满是怒意，却不敢反抗。
;;;;鞭刑……
;;;;每一鞭子都是痛彻灵魂的！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰根本没将宫风当回事，他更重视自身的实力，更想要得到大能者们都想要得到的那一门绝学！也就是能够运气好成为血刃神帝的亲传弟子，这才有机会得到一门绝学。否则想要学到一门绝学……那真是太难太难。
;;;;在他看来，实力强大，产生的权势影响力才是不可撼动的。像宫风那种仅仅靠官职拥有的权势，说没就没了！
;;;;当然，许多界神已经无法再前进一步，这时候谋求更高官职也没错;。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰本尊和分身，都分别在红石山和血刃神廷殷石别院内修行，都是百倍时间加速，全力以赴参悟。
;;;;万劫混元身，轻轻松松就修炼成第五层，保命能力发生质的蜕变！相信再去见那囚犯，也不至于仅仅一声怒喝的声波冲击就身体溃散。
;;;;大混洞真力也修炼到第四层，力量上暴涨。
;;;;锁界塔学到的两门秘术，一门叫世界锁链。简称‘锁链术’，另一门被东伯雪鹰简称为‘大力术’，这一门‘大力术’和界神级秘术《大混洞真力》有许多相似之处。都是以混洞神心为根基，不过玄妙程度却还要胜之！都是擅长力量。
;;;;这一门锁界塔的‘大力术’。和大混洞真力是同一类的，且更强，所以《大混洞真力》就此可以放弃了！
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;内世界。
;;;;庞大的陆地上空，有一片巨大的乌云，这乌云就是‘大混洞真力’的水滴构成！这一片乌云只会随着消耗越来越少，因为被东伯雪鹰放弃了。而在旁边还有一片更加浩荡的乌云，这一片乌云汹涌澎湃，内部有着无数黑蛇在流转。这便是‘大力术’。
;;;;大力术，和大混洞真力很像。
;;;;都是将界神力转化为一滴滴水滴，不过‘大力术’的水滴构成的并非是一条条水流，而是精妙结合形成了一条条黑蛇，又仿佛黑色鞭子。使得它迸发出更强的力量，单论力量，大力术比第四层大混洞真力高一倍还多些。
;;;;“有了大力术，我应该能威胁到那囚犯的生命了。”东伯雪鹰暗道，“不过还得在规则奥妙上提升，创出更厉害的秘技。”
;;;;首先是领域类秘技。有‘锁链术’结合形成的世界牢狱。
;;;;成了二重天界神，这秘技自然得进一步提升完善。
;;;;在殷石别院静室内。
;;;;盘膝而坐的黑衣东伯雪鹰身体周围有着无数条细长的黑色锁链环绕，黑色锁链遍布整个静室。不断游走，锁链瞬间攻击某个方向，彼此层层叠叠缠绕束缚。而这座静室内也一直维持着时间百倍加速，作为神帝亲传弟子，静室条件比红石山那边还要更好。
;;;;……
;;;;这一修炼就是足足三千年，当然因为时间加速百倍，外界正常时间才三十年。
;;;;“呼。”
;;;;殷石别院旁的连绵群山中，朴素黑衣东伯雪鹰飞行穿行，面色平静。闭关中三千年时间让他将秘术秘技都提升到短时间的极致。想要再提升恐怕威力也有限了。
;;;;“这一次我潜修三千年，将规则奥妙也利用到一个高度。且有锁界塔的两门秘术配合。应该有些希望。”东伯雪鹰很快看到了前方荡起的法阵涟漪，他眼中闪过一丝杀意。拼尽一切，必须功成！
;;;;手持符牌，直接进入法阵涟漪内。
;;;;进入后，前方是一片幽暗，昏昏暗暗，甚至都没有其他生命，只有远处中央被两条锁链捆缚着手臂的囚犯，那囚犯盘膝坐在那低垂着头颅，此刻却缓缓抬头，看向东伯雪鹰，他面部都是黑色鳞片，一双猩红眼睛满是压抑着的怒意;。
;;;;“又是你？”这位被囚禁的大魔神声音低沉，随即猛然愤怒叱喝，“给我滚！！！”
;;;;和上次一样。
;;;;恐怖的声波瞬间冲击周围幽暗区域，周围一片区域就仿佛湖面一样荡漾起来，东伯雪鹰这里也荡漾起来，只是在荡漾的时候，朴素黑衣东伯雪鹰身体周围开始出现了无数的黑色锁链，黑色锁链也是同样迅速蔓延，也是顺便便笼罩了整个幽暗区域。
;;;;黑色锁链坚韧无比，这怒吼的声波根本无法摧毁，无数锁链笼罩，声波威力也急剧衰减，当冲击在已经达到万劫混元身第五层的东伯雪鹰面前时，更是不值一提。
;;;;别说大大衰减，就算没有衰减！如今的身体也不是这声波就能摧毁的。
;;;;“有点意思？”大魔神抬起头，扫视周围。
;;;;铛铛铛~~~
;;;;无数细长锁链密密麻麻，遍布每一处，彼此碰撞发出金属声音，这些黑色锁链也都在大魔神身体周围游走，就是不束缚缠绕。
;;;;“小子，你真是来杀我的？”大魔神冷笑，“我被你们神界折磨这么多年，也早就受够了，我也在等着你们杀。可是你一个小小二重天界神就来对付我，未免太可笑了。”
;;;;“我是来杀你的。”东伯雪鹰点头，“不过我很好奇，你黑暗深渊的大魔神，怎么被囚禁在这？”
;;;;“哼，也不怕告诉你。”大魔神嗤笑，“谁让你们神界太仁慈，那么多星辰上无数生命过着平和生活，我要修炼‘血海魔身’就要屠戮无数生命，黑暗深渊每一处都有领主，每一层世界都有君主！所以我就越界，进入神界了，啧啧啧，神界浩大，随便躲在一处地方想要找到我可不是容易事……我大肆屠戮大肆杀戮，无数血肉魂魄被我吞噬，血海渐成，可惜正当我计划着该撤退时，却被四重天界神给发现了，真是不走运啊，不过我既然敢来神界，就做好了准备，只是没想到你们大能者竟然出手灭我本尊，囚禁我这一尊分身在此，不就是屠戮了几个星域的生命么，对整个神界算什么？”
;;;;“怎么样，小子，是不是很愤怒？来啊来啊，尽管动手。”大魔神冷笑，他丝毫不在乎死亡，被囚禁之时就已经明白恐怕必死无疑了。
;;;;东伯雪鹰冷漠看着，他也懒得多说。
;;;;哗哗哗……
;;;;幽暗区域中开始出现一尊尊星蓝衣袍的东伯雪鹰，足足九个星蓝衣袍东伯雪鹰，算上本尊就是十位了！这也是东伯雪鹰在世界方面成就更高，如今能够显现的世界身体自然达到了极致，拥有了足足九尊。
;;;;真身和九个世界身体，分散在不同方向，个个手持长枪，盯着那盘膝坐着的大魔神。
;;;;“杀！”黑衣东伯雪鹰一声令。
;;;;哗哗哗~~~之前在大魔神身边游走的无数黑色锁链瞬间层层叠叠，无比玄妙的缠绕束缚上去，将那大魔神完全包裹的严严实实，九个世界身体手持长枪瞬间围攻上去。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”