;;    如今殿内只有稀疏的三百余人，听到外面的喊声，东伯雪鹰起身便走向殿门。
;;;;走到大殿门口，东伯雪鹰便看到外面无数的神级正在朝这看来。
;;;;“要来了，我在神界真正第一次显露手段！”东伯雪鹰迈步跨出大殿门槛，踏上了那条金光通道。
;;;;“东伯！”
;;;;“是东伯！”
;;;;无数来观看星域预选的神级们都目光注视过来。
;;;;“东伯是谁？似乎名气挺大？”
;;;;“他当街烙心鞭怒抽飞云湖少主，什么，飞云湖少主你都不知道？巡守军团你总知道吧，一支巡守军团的小队围攻东伯，都轻易被横扫蹂躏。”
;;;;“巡守军团小队再厉害，也不及凶巫战兵，击败巡守军团小队，可不代表能赢！”
;;;;“这……嗯，凶巫战兵是厉害，不过我觉得东伯应该还是能赢的。”
;;;;无数神级们彼此议论纷纷。
;;;;东伯雪鹰算是在参战中颇有些名气的，大家认为他通过星域预选希望挺大，但也可能失败。毕竟‘凶巫战兵’就算分解成十二尊，任何一尊都比寻常的巡守军团士兵强的多。
;;;;……
;;;;“哼？就他也想通过星域预选？”观看星域预选的无数神级中，飞云湖少主金梅阳冷笑看着这一幕，“凶巫战兵可是极罕见珍贵的战兵，是血刃神廷专门定制，定为星域预选的对手。可比一支巡守军团小队要强多了，如果他不自量力，说不定都会丢掉性命。”
;;;;“对对，少主，这个东伯就是嚣张的很，不自量力！我看他这次很可能丢掉性命。”
;;;;“生死搏杀，稍微大意就会丢掉性命。”
;;;;“他一定会死。”
;;;;旁边的手下们立即附和着。
;;;;这让飞云湖少主愈加狰狞看着这幕，心中不断期盼着：“东伯？死吧死吧，凶巫战兵实力滔天，你一定会死的。一定会！”
;;;;……
;;;;“东伯雪鹰，这可是我夏族的神灵。”云海在无数神级中激动无比，期待看着，“我夏族的神灵第一次参加星域预选了！”
;;;;夏族成神的有不少。
;;;;可从没有谁参加过星域预选。东伯雪鹰是第一位！
;;;;******
;;;;东伯雪鹰行走在金光通道上，听到天地间无数的声音，那都是观看的无数神级的声音，大家目光都汇聚在他身上。
;;;;“目光都有如此强压迫。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“如果我没掌握世界神心。恐怕面对如此多目光也会受到些许影响吧。”
;;;;他终究才修行两千余年。
;;;;太短暂太年轻。
;;;;不过掌握世界神心后，对世界万物都有包容，这些目光压迫根本影响不了他一丝。
;;;;“好厉害的心境。”高台上的界神们大都都眼睛一亮。
;;;;那名美妇人更是赞叹道，“他应该才修行两千余年，就能面对无数神级的注视而丝毫不为所动，真是难得难得。”
;;;;“才两千余年？”旁边的关巡守惊讶，“我境界低些，只能看出他修行应该不足五千年，没想到才两千余年。”
;;;;“年轻，只能代表潜力。不能代表实力。”飞云湖主人则是微笑开口。“这个叫东伯的……心境是不错，不过想要通过星域预选，恐怕颇有些难度。”
;;;;“金飞云！”
;;;;旁边另外一名裹着白袍的高瘦男子嗤笑道，“听说你儿子就是被这东伯，用烙心鞭抽了不少鞭子？”
;;;;“哈哈，金飞云，你儿子被怒抽，也不能这么偏颇啊。”
;;;;“我就挺看好这个东伯的。”
;;;;其他界神们乐得看飞云湖主人丢脸。
;;;;那青色胡须的金飞云则是哈哈一笑：“他鞭笞我儿，我还得感谢他！毕竟我这儿子是骄横了些。关于他实力？我可没乱说，他的实力要赢凶巫战兵。恐怕有些难度。我吴山星域这一次星域预选真正论实力强的，将来有望绽放光芒的，还是第七梅雨殿下！这东伯和第七梅雨殿下相比，终究差多了。”
;;;;“嗯。”
;;;;“第七梅雨殿下是厉害。”
;;;;“殿下简简单单仅仅十五剑就击败了凶巫战兵。而且还是最强形态下的凶巫战兵。”一个个界神立即夸赞第七梅雨殿下。
;;;;高坐在最上面的那名美妇人也微微一笑，她虽然觉得东伯雪鹰挺年轻有潜力，可和自家殿下相比？自然差远了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰走过了金光通道，终于踏上战台。
;;;;站台上。
;;;;东伯雪鹰只感觉周围的声音猛然小了很多，周围无数的神级包括远处高台上的那些界神们都盯着这里看，看即将开始的一场战斗。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰转头看了看远处高台一眼。一眼就看到了其中的那位飞云湖主人‘金飞云’。
;;;;“他恐怕希望我战败，我无法继续参加万花宴，那么只要一出血刃域，就会任他揉捏？可惜啊，你要失望了。”东伯雪鹰暗道，随即看向眼前的对手，凶巫战兵全身棕色毛发面孔白皙，一双小眼睛盯着东伯雪鹰，闪烁着凶芒。
;;;;“开始！”战台下的金甲将领声音浩荡，回荡在天地间。
;;;;战台内部半空中悬浮着的沙漏也倒悬，时间沙开始流动。
;;;;东伯雪鹰看着眼前的凶巫战兵，右手一伸，一杆粗大的黑色长枪出现在手中，这长枪也是巡守大人提供的制式兵器！
;;;;“吼~~~”凶巫战兵先是仰头咆哮，吼声产生肉眼可见冲击波。
;;;;东伯雪鹰依旧平静看着。
;;;;凶巫战兵微微一愣，因为按照它的经验，它的对手一般都会先飞速奔跑，靠速度拉开距离，逼迫它分成十二分身。可是眼前这个星蓝衣袍青年竟然一动不动站在原地，这让它感到纳闷。
;;;;“竟然不逃？小子，给我受死吧！”凶巫战兵露出血盆大口，随即猛然一蹬战台地面，嗖！
;;;;化作一道流光。
;;;;凶巫战兵无比凶悍野蛮的杀来。
;;;;如果说分成十二分身后，每一个分身实力都会下降。那么在未分解时它才是最完美的！力量速度规则奥妙，全方位的平衡强大。如果拿‘貘娄兽’和它相比，貘娄兽就太蠢笨了，会被轻易击败。
;;;;“轰~~~”凶巫战兵飞扑而来，一双利爪同时袭来，这一双爪子隐隐显现了黑白漩涡，一爪子周围有黑色漩涡，另一爪子则是白色漩涡，甚至让周围的空间都开始错乱。
;;;;东伯雪鹰终于动了。
;;;;“轰！”
;;;;当即双手挥动长枪，高高举起当头怒劈，怒劈时周围有黑暗星辰缓缓旋转，令周围一切都开始塌陷毁灭！整个长枪都仿佛变得一片黑暗。进入神界，又经过三百余年的潜修，东伯雪鹰耗费精力最大的秘技‘混洞碾压’显然更完美了些。
;;;;达到界神门槛的力量，施展的更是专门发挥力量优势的秘技‘混洞碾压’。
;;;;这秘技，在超凡时就创出！又结合界神级秘术‘大混洞真力’！这一门秘技已经完善到极高地步。当初东伯雪鹰对付貘娄兽的时候，因为貘娄兽境界较低，他是直接靠力量蛮横击败，都没有施展这一招秘技。
;;;;“嗯？”凶巫战兵一惊，他身影变幻欲要避开这一枪，长长的手臂利爪欲要继续攻击。
;;;;可是任凭他如何闪躲……
;;;;长枪劈来！
;;;;且有着浩浩荡荡的大势，仿佛无尽的混洞吞噬一切，怎么都躲避不开，只能去正面抵挡。
;;;;“和我正面硬抗？”凶巫战兵随即便双爪一横，同时抵挡这一长枪，他准备着先挡下，随即便撕裂了眼前这青年。
;;;;蓬！！！
;;;;爪子和长枪一碰触。
;;;;无尽恐怖的力量一重重的透过爪子传递到凶巫战兵身体内部，凶巫战兵顿时眼睛瞪得滚圆，跟着蓬的一声，整个身体直接炸裂开来！
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰一枪怒劈过后，又前冲了十余丈这才停下。
;;;;天地间猛然寂静了……
;;;;一片寂静。
;;;;不管是观战的无数神级，那飞云湖少主，云海。还是在高台上的那些界神们，个个都安静了，个个都盯着战台。
;;;;那一幕场景让所有观看者都有些发蒙。
;;;;一招！
;;;;仅仅一招长枪怒劈，凶巫战兵就爆掉了？双方交错而过，凶巫战兵就爆掉了？
;;;;东伯雪鹰转头看向高台，这时高台上的星域巡守关巡守才立即醒悟，他脸上难掩激动，当即起身宣布道：“神灵东伯，一招击败凶巫战兵，通过星域预选！”
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”