;;    在东伯雪鹰他们沿着复杂的洞窟通道，高速逃窜的时候，而在离他们并不远的山腹深处。
;;;;“咔咔咔~~~”一尊尊寒冰笼罩的雕塑，表层寒冰碎裂，有的是黑色甲铠战士，有的则是黑色甲铠飞禽，有的则是黑甲野兽，他们都从沉睡中苏醒。
;;;;“湖心岛看来又进入寒冰期了，一醒来都被冻起来了，不过还好，如果进入炎热期，周围一片升腾扭曲更加难受。”一条全身覆盖着一层黑色甲铠的蛟龙般的生物也苏醒过来，它的头颅上有两根角，一双金色眼眸有着一丝愉悦，“哦，这些老家伙们都还活的好好的么。”
;;;;呼。
;;;;这条黑色蛟龙生物碰触在洞窟岩壁，瞬间就渗透其中消失不见。
;;;;很快。
;;;;在一片较为宽阔的空间内。
;;;;一个个穿着黑甲的战士、飞禽、走兽都赶了过来。
;;;;“哈哈哈，老瞎子，好久不见，看到你这张老脸真是开心啊。”
;;;;“呜，不是飞羽少主吗？还是英姿不减啊。”
;;;;“哈哈哈，大哥，你还活着呢！做弟弟的就怕哪天苏醒了，你就不在了。”这些黑甲生物们，三三两两开心无比，甚至神情中都有着许多欣慰。
;;;;其中盘踞在那的一条覆盖着黑色甲铠的大蛇则是声音轰隆：“我们这一队，倒是大多都还活着。这和我们这一区域很少有外来者进入有关系。”
;;;;“我还希望外来者经常来，这样我们也能多苏醒一会儿。”
;;;;“外来者来多了，我们就身死危险了。”
;;;;“击败我们还算容易，要杀我们，哼哼，这可难了。”
;;;;“难道你没听说？湖心岛有好些区域，都有‘真神主宰’闯入过，许多和我们一样的老家伙瞬间就化为飞灰了，在主宰面前，逃都来不及逃。”
;;;;“真神主宰。在主人的地方，也不敢乱来的。”
;;;;这些黑甲生物们一个个交谈着。
;;;;“虽然我们现在生不生，死不死，可也多亏了主人！否则我们这些都无法超脱成为大能的。按理说早就应该死了，主人却让我们一直活到现在。”一只黑色紫瞳飞禽发出较为尖利的声音。
;;;;“主人，对我们无数修行者的确有大恩德。”
;;;;“没能超脱，成为真神，这是我们自身悟性差。主人对我们的帮助已经很多很多。不过这湖心岛我们也苏醒了不知道多少次，却已经很久很久没有感应到主人存在了。”
;;;;这些黑色生物彼此唏嘘，甚至追忆着往事。
;;;;虽如此，可他们同样在感应着远处在逃窜的东伯雪鹰等四人。
;;;;“不急着动手，得让入侵者们觉得这一片区域还算安全，将消息传出去，将来也有更多入侵者愿意从这进来。我们也能经常苏醒，一直沉睡的感觉真是不舒坦。”一名黑甲魁梧战士说道。
;;;;“三个四重天界神，还有一个应该是修行了绝学的三重天界神，他们太弱了。根本无需追杀他们太狠。”一条正在周围飞行的黑甲小鸟在呱呱叫着，“让他们多耍耍，真正的重地都是有严防守卫的，他们这点实力根本是找死。”
;;;;……
;;;;冰冷的洞窟内。
;;;;一头四蹄黑甲生物凶戾无比的扑杀过来，它的规则奥妙利用的都很低，靠的就是恐怖的力量速度，以及它利爪的锋利！
;;;;“哼。”东伯雪鹰手中一杆长枪划过长空刺出，周围隐隐有气象万千，万事万物在显现，美丽而绚烂。这一枪让人感觉到了天地万物的美丽和绚烂。
;;;;三大秘技之‘生命’。
;;;;这一招是东伯雪鹰体悟世界中万事万物的美丽，美丽是表象，内在就是生命力，让人感动的生命力！东伯雪鹰的这一枪取的就是一种灵性、韧性。仿佛从石头缝隙中长出的小草，仿佛干涸沙漠中的一点绿色，仿佛飘来的雨水……
;;;;随心而发，蕴含世界之灵性，招数千变万化。
;;;;“蓬。”一枪刺出而后瞬间震颤发力，一瞬间就变幻了三百二十种不同的发力。‘生命’一招就是如此变幻莫测。也无需刻意去控制，可以控制就落了下乘了。需要的就是悟性！悟出了，却很难描述出来，东伯雪鹰也只是循着心灵悟出的感觉。
;;;;四蹄黑甲生物被震得一个踉跄撞击在旁边岩壁上，让无数冰层碎裂，可它却一点伤势都没有，继续疯狂扑杀过来。
;;;;“吼~~~太弱太弱了，根本伤不了我。”四蹄黑甲生物疯狂吼着，不断追逐。
;;;;“哼。”手持着黑色大尺的甫琼国主也是出手，这黑色大尺似慢实快，一长尺拍击出，周围时间、空间都在变化，整个世界都在变化，那四蹄黑甲生物竟然没能避开，甚至它的蹄爪也没能碰到这一黑色大尺。这黑色大尺就直接抽打在了四蹄黑甲生物的头颅上。
;;;;咚的一声，力量直接传递其体内。
;;;;可四蹄黑甲生物被抽的和洞窟地面猛地撞击，都犁出了一条深沟，以及大量的冰块裂痕，可就是丝毫无伤的继续追杀。
;;;;“这一生物，感觉规则奥妙一般般，也就三重天界神层次。”东伯雪鹰传音道，“甚至在招式精妙上比我还差些，可是他的力量、速度、身体防御乃至蹄爪的锋利程度，都不可思议。它的速度能够达到六十万里每秒。他的力量竟然比我还强些，蹄爪比我们的血炼神兵还锋利恐怖，且任凭我们怎么攻击，都伤不了它。”
;;;;“幸亏，幸亏它境界低。”甫琼国主传音道，“仗着境界我们还能压住它。”
;;;;“蓬。”
;;;;忽然犰玉帝君一脚踹在了四蹄黑甲生物的脸上，直接踹的它撞击廊道石壁上，无数冰块碎裂，它都翻滚了几个跟头才落地。
;;;;这头四蹄黑甲生物死死盯着东伯雪鹰他们四个，尾巴甩了甩，随即低吼一声转头撞击在旁边的石壁上，却完全没入进去消失不见。
;;;;“它放弃了？”东伯雪鹰他们都略松一口气。
;;;;“一直被我们压制，它当然得放弃。”犰玉帝君摸了摸自己胖乎乎的脸，“可我们也不能高兴太早，它明显境界很一般，可我们是四个对付一个，才能完全压制他。如果一对一……它防御无敌，速度力量又那么恐怖，境界上也仅仅比东伯殿下稍弱，一对一可没那么好惹。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰他们都点头赞同这点，一对一，东伯雪鹰对自己都没信心，毕竟他们全力以赴攻击了，任何攻击都伤不了对方。一个防御无敌的敌人，要赢，太难了。
;;;;“东伯殿下，九剑女皇，我得告诉你们，周围不止这一个黑甲生物。”犰玉帝君传音郑重道，“我能够发现，周围还有更恐怖更强的杀机弥漫在周围，我得告诉你们，我和甫琼并无信心应对，我俩愿意陪同殿下走上这一遭，可殿下你们俩可做好准备，如果没有依仗，没有信心，还是尽早放弃为好。”
;;;;“继续前进吧。”东伯雪鹰和余靖秋看了一眼，随即东伯雪鹰道，“路途是危险，不过，我来指路。”
;;;;指路，当然是朝真神器方向靠近。
;;;;“指路？”
;;;;犰玉帝君、甫琼国主心中一动，看来，东伯殿下真的有什么秘宝藏图啊。
;;;;不过这种藏图倒也不少，有的价值极低，有的则价值极高。
;;;;“就怕我们没抵达目的地，就全死了。”犰玉帝君无奈嘀咕。
;;;;“死就死，不就一个分身么，赶紧前进。”旁边的甫琼国主皱眉。
;;;;“呦，够霸气，甫琼，等会儿遇到危险你先上！”犰玉帝君打趣道，同时也在前面继续前进了。
;;;;……
;;;;而此刻在周围，的确有一大批黑色生物都在暗中窥伺着他们这支弱小的队伍，丝毫不急着动手。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”