;;    第七更！
;;;;――――――
;;;;强大的实力，这才是最有震慑力的！
;;;;当看到这恐怖的一掌之威，在场一个个震撼、难以置信，可是在他们心中东伯雪鹰的地位却在急剧提高，东伯雪鹰已经不单单是潜力强了，而是他自身的实力就已经强的让人心惊。
;;;;“呼。”
;;;;毒郢界神忽然消失，大量黑雾出现在其他地方凝聚出现，又凝聚成了毒郢界神，她手持毒叉戟，难以置信看着东伯雪鹰。她刚才真正受了那一掌，所以很清楚那一掌的威势何等强大。
;;;;东伯雪鹰体型一晃变得巍峨高大，足有千万里之高，他右手一伸，便是仿佛火焰燃烧的巨大赤红色长枪在手。
;;;;“太皓之力，威势果真了得。”东伯雪鹰心中赞叹。
;;;;《太皓》绝学，可是被血刃神帝称赞为‘至阳至刚、无坚不摧’的。
;;;;神帝何等眼光？都如此称赞。
;;;;就是因为《太皓》的确是极霸道的一门绝学，要知道，二重天界神和三重天界神在规则奥妙上是有着质的差距的。这也是想要越阶而战极难的原因。
;;;;绝学……
;;;;都是在某方面获得极大优势，弥补了规则奥妙上的弱势。
;;;;像神廷的军团，靠的是军团法阵，法阵那可是神帝陛下亲自设下的，自然威势大。
;;;;而《太皓》绝学，会让掌握者拥有超强的力量、超强的速度！堪称至阳至刚！像东伯雪鹰修行到第二篇三转之境后，他的力量速度是完全超越三重天界神的，因为力量速度上的巨大优势！即便规则奥妙上有很多弱点，他依旧能够战而胜之！
;;;;要知道，《太皓》绝学第二篇三转练成，在三重天界神中便足以称雄！
;;;;称雄！
;;;;这就是绝学之威。至阳至刚，无坚不摧！
;;;;……
;;;;“毒郢，别反抗了，你反抗不了。”东伯雪鹰挥动了巨大的赤云枪，太皓之力灌输长枪。有血炼神兵在手威势更强！东伯雪鹰很清楚刚开始对方是大意才硬碰硬，吃过亏后，毒郢界神恐怕再也不会和他硬碰硬，肯定会凭借规则奥妙周旋。
;;;;所以东伯雪鹰自然得更加蛮横出手。完全不留情。
;;;;“铛。”
;;;;毒郢界神欲要逃窜，可面对遮天蔽日的巨大长枪抽打过来，她连挥动毒叉戟，带着奇异波动欲要引开这长枪。
;;;;她不硬碰硬，想靠规则奥妙来战斗。
;;;;可当两大兵器碰擦时。即便没硬碰硬稍微擦了下，毒郢界神都感觉到恐怖的冲击力透过兵器传递到身上，整个人都直接倒飞撞击在万魔窟大山上，她脸色大变：“都不硬碰硬，兵器擦下我就被震飞了？他近身战也太强了，比白沙都强的多。”
;;;;白沙城主，胜在湮灭白沙。论近身战，还真不如东伯雪鹰。
;;;;太皓之力在身！东伯雪鹰最擅长的就是近身战！
;;;;“洞枭，还不来帮我。”毒郢界神传音道，“别忘了你家主人的吩咐。”
;;;;“放心。”洞枭界神咽了咽喉咙。他是真不想动手，这东伯雪鹰太强横了！一个二重天界神就强成这样。可再不愿意，武辰帝君早就给过他命令。他必须得保护毒郢界神。
;;;;哗。
;;;;洞枭界神一迈步就已经到了毒郢界神身旁，他手中出现了一把黑刀。
;;;;“还不束手就擒？”东伯雪鹰施展着枪法，尽皆都是凶猛无涛的枪法，令旁边的万魔窟都不断崩塌碎裂，许多法阵都被破坏，洞枭界神、毒郢界神联手都被完全压制，打的四处闪躲，只能靠着规则奥妙上的优势勉强苟延残喘。
;;;;“我怎么感觉像在面对乌军主啊。”洞枭界神心中发颤。
;;;;“面对乌军主。你也不可能撑到现在。”毒郢界神心里发苦，她经营漫长岁月的万魔窟不断损坏，这建造难破坏起来却容易，许多法阵稍微破坏一部分。整个法阵就没用了。毒郢界神如今受到的法阵加持力量已经衰减大半。
;;;;东伯雪鹰皱眉，喝道：“别挣扎了。”
;;;;轰轰轰轰轰轰！！！！！！
;;;;只见周围虚空中，出现了一尊尊庞大的身影，每一个都是巍峨高千万里的东伯雪鹰，足足九个东伯雪鹰，算上手持赤云枪的。便是足足有十位。
;;;;“杀。”这九个世界身体。除了没有血炼神兵，其他丝毫不弱于真身，个个手持长枪威势滔天。
;;;;“哗。”
;;;;黑衣东伯雪鹰身体周围更是有无数白色锋芒飞出，无数锋芒纵横交错，迅速缠绕向洞枭界神和毒郢界神。
;;;;显然东伯雪鹰已经没有耐心了，直接出动杀招，要一举擒拿！
;;;;世界牢狱！
;;;;九大世界身体！
;;;;“这这这……我感觉他比乌军主还可怕。”洞枭界神看到周围庞大的足足十个东伯雪鹰，任何一个他都不是对手，而那无数白色锋芒锁链缠绕过来，更让他胆寒，他连一伸手抓住了毒郢界神，“我们快逃。”
;;;;撕拉。
;;;;时空扭曲。
;;;;洞枭界神拉着毒郢界神穿梭时空开始逃窜，显然是时空类界神级秘术。
;;;;东伯雪鹰皱眉，他最大的弱点就是在飞行逃窜方面，毕竟‘时空’上他一直没能有所进步，如今修行的任何一门秘术在飞行逃窜上都不擅长。
;;;;“想逃？”东伯雪鹰一挥手，一艘星域飞舟凭空出现。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;十个东伯雪鹰瞬间落在星域飞舟上，论穿梭时空通道，什么秘术及得上星域飞舟？
;;;;“奚薇，你们保护好夫人他们，在这等我，我等会儿就回来。”东伯雪鹰声音还在回荡，却已经驾驭飞舟消失不见。
;;;;“是，殿下。”
;;;;奚薇、百里统领、九麒统领都连应命。
;;;;他们都惊叹看着。
;;;;在旁边观战他们都快看傻眼了，一个东伯雪鹰就强悍成那样，足足十个出现？简直碾压啊！打的洞枭界神、毒郢界神都拼命在逃了。
;;;;“父亲，父亲，父亲太厉害了。”东伯玉看的眼睛放光，“真是，真是太……”
;;;;在场所有观看者，万魔窟的那群界神们，那上亿神灵们也都惊叹看着。
;;;;在他们看来。
;;;;东伯雪鹰任何一个身体，那都有着毁天灭地的威势，恐怕一念之间就能将他们尽皆灭成渣。
;;;;……
;;;;“快，快，快逃。”洞枭界神、毒郢界神都穿梭时空通道狼狈而逃，他们也是有星域飞舟的，只是刚才在世界牢狱内，在十个东伯雪鹰围攻下根本来不及拿出星域飞舟。
;;;;“你们逃不掉的。”后面一艘星域飞舟已经出现在了他们身后，船头上，东伯雪鹰盯着他们，跟着一个念头，哗哗哗，九尊世界身体就已经出现在了洞枭界神、毒郢界神的身边周围，个个手持长枪，长枪横扫下，洞枭界神便和毒郢界神完全分开了。
;;;;嗤嗤嗤~~~~
;;;;无数白色锋芒锁链迅速弥漫开来。
;;;;毒郢界神、洞枭界神看着周围无数的白色锋芒锁链，看着周围的九个东伯雪鹰，都有着绝望之感。
;;;;“怎么，怎么会这样，这才过去多久？”毒郢界神都不敢相信，当年的东伯雪鹰在她眼中只是个蝼蚁，可转眼间就如此强大了，她就被打的像一条丧家之犬，不，连丧家之犬都不如，因为她逃不掉了！
;;;;******
;;;;七更完毕！丫吼~~~完成承诺的感觉，真是痛快。
;;;;然后番茄在拉一拉推荐票，免费的推荐票，人人都有，投票支持下吧~~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”