;;    毒郢界神、洞枭界神他们俩都从时空通道中出来，出现在一片星空中。
;;;;可在他们周围却是足足十个东伯雪鹰，个个手持长枪，将他们彼此分隔开来，周围无数白色流光锁链在缠绕束缚，毒郢界神连化作黑色气流避开缠绕，而洞枭界神则是挥刀劈开那些缠绕束缚的锁链，矮小男子洞枭更是连道：“东伯殿下，我可是奉命来到万魔窟，就是为了化解你和毒郢的仇怨，我家主人是要保护毒郢界神的，你难道真的要和我家主人做对？”
;;;;黑衣东伯雪鹰看向洞枭界神，眼中隐现怒意。
;;;;武辰帝君，既然插手这事，肯定知道自己和毒郢界神的仇怨。竟然妄图一句话就让自己放弃仇怨？
;;;;“你确定我对付毒郢，你家主人就要和我为敌？”东伯雪鹰看向洞枭界神，目光中有着寒意。
;;;;洞枭心中一紧。
;;;;为敌？
;;;;武辰帝君的确吩咐他，化解这仇怨，保护住毒郢界神。从来没说和东伯雪鹰为敌。
;;;;而且刚刚感受过东伯雪鹰强大的实力，洞枭界神也是心中忌惮无比，这才修行多久？修行才六千多年，就能将他和毒枭界神两位三重天界神打的跟个死狗一样，毫无还手之力。想想都有些惊惧，太年轻了啊。再过上几万年，这东伯雪鹰的实力得到什么份上？
;;;;“东伯！”旁边的毒郢界神却是咬牙道，“武辰帝君可是亲口承诺了，要保我！你真的要和武辰帝君为敌？武辰帝君可是近乎媲美大能者，师尊更是竹山府主！”
;;;;“哦，要对付你，就是要和武辰帝君为敌？你也太瞧得起你了。”东伯雪鹰冷笑，“就算我和武辰帝君为敌？你以为我在乎？”
;;;;毒郢界神一怔。
;;;;洞枭界神也一怔。
;;;;在乎？
;;;;是啊。
;;;;武辰帝君本身实力强横，又是竹山府主弟子！丝毫不惧东伯雪鹰，可是东伯雪鹰会怕他吗？作为真正天骄级人物，修行数千年就在三重天界神中称雄！更乃是神帝陛下亲传！自身又是物质界领主。他会怕？
;;;;“毒郢，我也没办法。”洞枭叹息道，“东伯殿下实力超乎我等预料，如今我也无计可施。”
;;;;“你。你……”毒郢界神气急。
;;;;“毒郢，乖乖随我前往神廷，受神廷查证吧。”东伯雪鹰眼中有着一丝讥讽，“如果你是冤枉的，那我恐怕还要受罚呢！如果你没有被冤枉。自有神廷惩罚你。”
;;;;毒郢界神脸色难看，她随意撒谎，可一旦到了神廷查证，很多破绽都会被发现的。
;;;;偷窃大量信仰之力倒也不至于是死罪，可死罪可免，活罪难饶！惩罚那可是非常恐怖的，而且被惩罚折磨多年后……待得她出来，恐怕东伯雪鹰已经成了四重天界神了，到时候更是想要怎么揉捏她就怎么揉捏她了。
;;;;“不，我不去。我绝不去。”毒郢界神状若疯狂，她看向洞枭界神，“洞枭，武辰帝君呢，他不过来？”
;;;;“武辰帝君又不在安海府，就算乘坐星域飞舟赶来，也要好一会儿。”洞枭界神摇头，“你也别看我，你自己也明白，我是根本无法反抗的。”
;;;;“你……”
;;;;毒郢界神气急。她看向东伯雪鹰，“东伯雪鹰，你很好，我毒郢承认看走了眼。没想到当初那个神级巅峰的小家伙。数千年就如此厉害！不过今天我是死都不可能去神廷的，我不去神廷，你又能奈我何？”
;;;;哗哗哗~~~~
;;;;周围虽然有无数白色流光锁链，却锁不住毒郢界神，东伯雪鹰终究只是二重天界神，他境界上不够。虽然能够正面压制。可却封禁不了她的本尊神心，也封禁不了她的界神力。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰也没想到，这个毒郢界神竟然宁死都不肯去神廷。
;;;;“你敢杀我吗？你没有任何证据证明我有罪，你更无权击杀一位第五阶位的三重天界神。别说是你，就是安海府主都无权杀我。”毒郢界神冷笑看着东伯雪鹰，“你如果杀我，那就是违背神廷法规！”
;;;;毒郢界神看着东伯雪鹰，同时却在传讯通知正在闭关的武辰帝君：“帝君，帝君，洞枭根本帮不了我，东伯雪鹰依旧不可罢手，你速速来救我。这可是帝君你承诺的。”
;;;;怎么办？
;;;;自己境界上弱，根本无法封禁对方的本尊神心。如果有麾下大军在，神廷的军团本就有困敌囚禁敌人的法阵手段，可是自己之前独自通过时空通道赶到这里，和万魔窟距离太远了。就算派遣界神力分身驾驭星域飞舟回去带亲卫军，可一旦没有星域飞舟在这里，洞枭界神就能立即带着毒郢界神靠时空秘术逃走了。
;;;;该死。
;;;;星域飞舟回去带亲卫军，他们会逃。
;;;;不带亲卫军，自己又无法封禁擒拿下毒郢界神。
;;;;“你我都是神廷一员，都得受神廷法规，不能随便打打杀杀。”毒郢界神看着东伯雪鹰，“而今天我又不可能和你去神廷，其实呢，当初你也只是一神级，所以我才过分了些。现如今我哪里还会愚蠢和你为敌？”
;;;;嘴上说着。
;;;;心中却在等待着，时间拖的越长，武辰帝君就有望赶得来！武辰帝君一旦抵达，轻易就能救下她。
;;;;“哼，只要武辰帝君救下我，我根本不会给你报复我的机会。”毒郢界神暗道，“既然已经撕破脸，哼哼，我就让你知道得罪我的代价。”
;;;;毒郢界神心中有诸多盘算。
;;;;忽然――
;;;;“轰！”
;;;;一道耀眼赤红色光芒，瞬间划过长空消失不见，再出现时却已经贯穿了毒郢界神的身体。
;;;;她瞪大眼睛看着胸口的巨大伤口，一杆赤云枪正刺在她的胸膛，大量鲜血飞溅，都飞溅在她的巨大尾巴上。
;;;;“你，你敢！”毒郢界神瞪大眼睛。
;;;;“轰轰轰！！！！！！！”跟着其他九个东伯雪鹰同时长枪攻击来，不像之前只是为了逼迫，为了压制。而是招招不留情。
;;;;毒郢界神身体瞬间完全炸裂，本尊神心都被一枪给轰灭！
;;;;《太皓》，至阳至刚，本尊和九个世界身体同时围攻下，又没有万魔窟法阵加持的毒郢界神完全被碾压，本尊神心被灭，当场身死。
;;;;周围炸裂的虚空，汹涌的虚空乱流渐渐恢复平静。
;;;;十个东伯雪鹰都收起了长枪。
;;;;虚空中只剩下毒郢界神死后留下的毒叉戟等一些物品在漂浮着。
;;;;“哼，不敢杀你？我有混淆时空的宝物，无法时光回溯查证，根本没有证据，证明是我杀了你。”黑衣东伯雪鹰冰冷道，在神界，许多杀手都是带着混淆时空封禁查看的宝物，而后进行刺杀。根本都查不出任何证据来。
;;;;旁边的洞枭界神瞪大眼睛。
;;;;东伯雪鹰转头看向他：“哦，洞枭界神，你看到了？”
;;;;“没，没看到。”洞枭界神连紧张急切道，“我没看到。而且人证不能算证据的啊！我说谁是凶手谁就一定是凶手？人证不算证据的，必须得确凿无疑的证据才能判罪的。放心放心，那些杀手这么干的多了去了，从来没被发现过。东伯殿下，手下留情，手下留情。”
;;;;******
;;;;今天一章，更新完毕，^_^。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”