;;    大峡谷进入后仅仅三万多里。
;;;;黑皮肤青年尤兰领主正双手环抱在胸前，皱眉看着前方崖壁上的图案，那是剑术和刀术结合在一起，应该是一位神界的前辈留下。
;;;;“时空。”尤兰领主眯着眼看着。
;;;;“剑为时间，刀为空间。”
;;;;“竟然如此将时空发挥出来……虽然没有将时间和空间融为一体，化为完整的‘时空神心’。可两种规则奥妙如此精妙的结合，也很是了不起了。”尤兰领主眼中有着渴望，他能够看出，这应该是一位掌握了‘时间神心’‘空间神心’境界的神灵创出的秘技。
;;;;本尊神心，当然只有一个！
;;;;不过就像超凡，可以参悟多种真意。神灵们也能将多种真意提升到‘神心境’。不过最后凝聚成‘本尊神心’的，只能选择其中一种。
;;;;比如东伯雪鹰将来将‘极点穿透’‘星辰’‘虚界’都提升到神心境！可要凝聚本尊神心，只能选择其中之一！一旦凝聚本尊神心，就注定要沿着这条路为主了，神心进化，也是沿着这条路。
;;;;“我的两门二品真意，一种是时间类奥妙，另一种也掺杂了空间奥妙，如果能够体会一二，创出属于我的秘技。”尤兰领主眼中有着渴望。
;;;;秘技啊。
;;;;东伯雪鹰原本实力没那么离谱，可就是自创秘技，让他实力暴增！
;;;;“我若是创出秘技，闯过连天藤就有希望了。”尤兰领主立即仔细观看，时而闭上眼睛，脑海中高速推演完善。
;;;;……
;;;;在另一处。
;;;;东伯雪鹰、辰九二人站在溪水岸旁，看着崖壁上喷发着一个个球体的火山口，外界时间都已经过去了一天多了，他们俩都沉迷其中。
;;;;像那些刚刚开始修行的超凡，一般是禁止去观看其他超凡创出的些刀法枪法的，就是担心走岔路！
;;;;不过掌握真意后，心中有真意，自然有自己的路。正常不会出问题。
;;;;可终究有例外――
;;;;就算神灵，乃至界神级存在，都有对自己修行的道路产生疑惑甚至怀疑，最终本尊神心崩溃而死！
;;;;当然那都是极少数了，所以去参悟前辈们的一些经验，最好选择和自己道路相近的。
;;;;“原来如此，这些神界高手，在规则奥妙上比我们这些超凡走的要远太多了。”东伯雪鹰越是参悟，越是发现许多让他惊叹的，心中对‘极点穿透’有了更多的感悟，情不自禁在那挥舞着手指，手指犹如长枪，一次次施展着。
;;;;在东伯雪鹰、辰九的身后的另外一面崖壁上，忽然浮现出了两头庞然大物，个个仿佛金石铸就，约莫有十余米长，有四蹄，獠牙！蹄爪强劲有力。
;;;;呼！呼！
;;;;它们俩猛然冲出，化作两道风，快的恐怖。
;;;;“小心。”
;;;;东伯雪鹰、辰九二人都是时刻感应着周围万里的，自然第一时间就感应到了，可感应到，依旧很是仓促。
;;;;“好快，怕有一秒两千里吧。”东伯雪鹰对这样的速度都感到惊颤，因为从背后崖壁扑来，距离太近，东伯雪鹰先是释放出引力领域，澎湃的引力轰然作用在那两头十余米长宛如金石铸就的凶兽上，令它们速度锐减，可依旧有一秒一千五六百里的速度。
;;;;东伯雪鹰凭空消失，直接进入了虚界当中。
;;;;“太快了！”辰九立即转身，显现出了八臂。
;;;;“轰！”
;;;;其中一头凶兽毫不犹豫和辰九正面撞击在一起。
;;;;那原本杀向东伯雪鹰的另外一头凶兽，略微看了眼，目光似乎透过虚界看到了东伯雪鹰，不过它只是方向略微改变，直接杀向辰九！
;;;;因为进入虚界，它的实力会受影响。还不如先联手干掉一个！
;;;;这也是东伯雪鹰和辰九一起闯的危险所在，这‘巡山兽’会联手先对付一个。
;;;;“蓬。”和第一头凶兽撞击下，辰九直接被撞飞，化作一道流光直接撞击在身后雕刻着火山口的崖壁上，轰隆声响中，崖壁上有着无形屏障阻挡，辰九整个人被震得难受的很，一口鲜血直接从口中喷出。
;;;;“东伯，帮帮忙！”辰九立即喊道。
;;;;“有神器甲铠，又是修行唯我真意的身体，竟然被撞的吐血？”东伯雪鹰在虚界中震撼，他也顾不得迟疑，连高速飞行去拦截其中一头巡山兽。
;;;;第二藤叶世界……
;;;;就这一种危险――巡山兽！
;;;;如果在里面逗留不超过十天，那么一名超凡只会遭到一头巡山兽攻击。只要赢了，那么这第二藤叶世界就算通过了。听起来很简单，可正因为仅仅只需要应对巡山兽。这‘巡山兽’也是格外的恐怖，也就辰九有神器甲铠才敢正面硬抗。
;;;;像东伯雪鹰知道情报，早就吓得躲进虚界了。因为正面硬抗，以东伯雪鹰这小身板，怕是一个照面，就算有星辰真意护体、青甲守卫他都依旧得毙命。
;;;;毕竟青甲守卫再厉害也比不上那神器甲铠！且差的很远。星辰真意护体再厉害，也比不上完全修身体的‘唯我真意’。辰九都得吐血，东伯雪鹰还能有命在？
;;;;“辰九，你身体强，多抗抗。”东伯雪鹰传音喊道，他看得出，辰九至少还没出现身体部分湮灭的情况。
;;;;“你这家伙。”辰九背靠崖壁，八臂环绕周围，盯着眼前两头巡山兽，“来啊，来啊。”
;;;;“吼！”“吼！”
;;;;两头巡山兽都发出了咆哮，再度化作一阵风，瞬间冲来。
;;;;辰九这次不敢正面硬碰硬了，而是施展他精妙的战斗技巧，尽量的卸力，尽量撑久点，同时传音：“东伯，我吸引他们俩，攻击就靠你了。”
;;;;“好。”
;;;;哗。
;;;;从虚无中很是突兀刺出的一枪，长枪带着星辰陨灭的毁灭气息，不过那一头巡山兽也是能够观察到虚界的，它猛然一甩尾巴，一条长长的尾巴和东伯雪鹰的长枪正面碰撞。
;;;;“这巡山兽，真是神山一样的力量。”东伯雪鹰看到那尾巴和自己长枪碰撞后，竟然轻易就卸掉冲击力了，星辰陨灭击何等威能？就这么硬碰硬卸掉了，“这还只是尾巴抽打，如果正面冲撞，威能恐怕还得提升一个层次吧。”
;;;;“吼~~”虽然挡下攻击，可那头巡山兽还是感到了疼痛，它转头看向了虚界中的东伯雪鹰，同时发出了一声声低吼。
;;;;另外一头巡山兽也停止攻击辰九了。
;;;;两头巡山兽彼此相视一眼。
;;;;呼，呼。
;;;;同时飞跃。
;;;;尽皆跃入了虚界当中，在虚界当中，两头巡山兽一举一动都受到阻碍，可它们终究本身威能太过强横了。
;;;;“竟然都杀到虚界了。”东伯雪鹰立即释放开引力领域，努力阻碍着它们，不由小心警惕着。
;;;;“东伯，你能不能抗住？扛不住就回到真实世界，我帮你一起扛。”辰九传音道。
;;;;“我先试试，才两头巡山兽而已……过十天可就是四头了，最后更是有十头呢。解决了十头，我们才能长时间在这修行。”东伯雪鹰手持一杆长枪，小心警惕看着这两头巡山兽。
;;;;两头巡山兽也在盯着东伯雪鹰，它们正是发现这两名超凡中，这个躲在虚界内的对它们威胁最大，所以才先进来杀了他。
;;;;“你还想解决四头？还十头？疯了吧，我可不会跟你一起疯。”辰九传音喊道。
;;;;――
;;;;第三更到~~~今天一定会完成五更的！大家明早起来再看吧。 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”