;;    ;    “战兵前辈，源石矿藏麻烦你帮我挖掘。”东伯雪鹰心灵力量传递向手腕上的青灰色手环，“我探测了下，这里的源石矿藏一共有两百九十万斤，你挖一百八十万斤即可！留下一百一十万足够了，可千万别挖多了，挖多了，这座大型世界可就要崩溃了，要再度孕养恢复需要三万年时间。我夏族三万年时间都没法来再在挖掘了！”
;;;;“放心，我知道。”青灰色手腕也传来波动。
;;;;“麻烦了。”
;;;;东伯雪鹰一挥手，手腕上的青灰色手环被东伯雪鹰扔出了虚界，进入了真实世界。
;;;;顿时青灰色手环这才化作大量青灰色气流，呼呼呼~~~笼罩渗透进入了源石矿藏，轻易的粉碎那些岩石杂物，剥出其中的‘源石’。
;;;;“剥源石得小心，需要花费大概半个时辰。”青灰色气流发出低沉声音，“对了，雪鹰，这大型世界你打算告诉夏族吗？”
;;;;“近期，我就会告诉陈宫主。”东伯雪鹰道，“到时候寻找恶魔将军的计划，也会一并告诉他！杀恶魔将军，还是得靠陈宫主调遣的。”
;;;;先寻找恶魔将军，找到了，就会进行围杀！
;;;;而围杀前，肯定得通知陈宫主，让陈宫主安排一群夏族半神们联手。
;;;;所以……
;;;;不管怎样，陈宫主都是最重要的一环。东伯雪鹰觉得也没必要隐瞒。至于这座大型世界？其实对于一般的飞天级超凡、圣级超凡，这是一个超级大宝藏。可对东伯雪鹰，呃……也算一个宝藏。不过挖了源石后，这大型世界对他而言就没多少价值了。
;;;;必须得留超过一百万斤源石，因为这些源石，是这大型世界根基。
;;;;挖剩的源石少于一百万斤，无法稳固大型世界，这座大型世界就会崩塌大破灭！想要再慢慢孕养出崭新的大型世界……那就得三万多年后了，在这漫长时间，夏族都无法来挖掘。
;;;;而只要留一百万斤源石。大型世界只需要三千年时间就能恢复！
;;;;所以――
;;;;别挖光，留一小半。下一代半神们又能来挖了！当然前提是能够突破这座大型世界半神土著的阻碍。
;;;;“当年的雷真长老估计也是想成半神后，自己来挖。”东伯雪鹰暗暗摇头，“黑风前辈倒是不在乎。不过他自己将宝物是藏在这座大型世界，不想暴露，所以才没公开吧。”
;;;;自己等会儿去将黑风前辈留下的宝藏带走。
;;;;那这座大型世界，暴露就暴露吧！
;;;;“一座大型世界，源石在三百万斤左右！”东伯雪鹰暗道。“算上这一座，一共九座大型世界，加起来也就两千多万斤源石。再加上大量的小型超凡世界……算一算，所有的源石总量，也不到五千万斤，怕是四千万斤都悬！”
;;;;“这是总量。”
;;;;“有些大型世界，比如火魔大帝掌握的‘火魔世界’，还有魔兽一族占领的‘树海世界’，这两座大型世界根本没指望。其他大型世界……也有半神土著抵挡，魔兽一族还跟着抢！”
;;;;东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;三千年下来。夏族挖出的能有两千万斤，就得谢天谢地了。
;;;;飞天级超凡、圣级超凡、半神超凡，个个都要！像贺山主、司空阳这类凝聚了神心，妄图成神的，所需的源石更加多！所以整个夏族……源石真的很紧张！之前陈宫主就怕东伯雪鹰要一口气兑换两百万斤源石，要知道，源石们那么紧张，夏族如今库藏如今一共也就三百多万斤，很紧巴巴！
;;;;陈宫主心疼啊！
;;;;鉴于东伯雪鹰的大功劳和潜力，心疼他也愿意给。
;;;;东伯雪鹰也明白陈宫主当家不易。所以他没要，自己来挖！
;;;;******
;;;;就在东伯雪鹰在大型世界挖源石矿藏时――
;;;;海边，僻静的城堡。
;;;;城堡内一座寂静的殿厅内，两盏巨大的黑色油灯灼烧着。青色火焰摇曳，奇异香味弥漫在整个殿厅。
;;;;笼罩在黑雾中的身影，独自站立。
;;;;在他的前方，正悬浮着一颗晶球，晶球上方正悬浮着一画面，画面中正是一名持着白骨权杖的黑袍白发老者。
;;;;“大祭司！”黑袍白发老者微笑道。
;;;;“奥兰长老。你找我，何事？”黑雾身影说道。
;;;;这黑袍白发老者……正是魔兽一族如今地位最高的存在――巫神殿大长老！名列半神榜第三。其实不管是夏族还是魔兽一族，都不会完全相信半神榜。因为半神榜是夏族在搜集诸多信息后制定的，许多老家伙，数百年都没有战斗过，谁知道有没有实力提升？
;;;;半神榜，只能参照！无法完全确定。
;;;;半神榜上认定的实力，代表的只是已经被发现的实力。
;;;;“很重要的事情。”黑袍白发老者微笑道，“你也知道，你们人类中的那个了不起的天才，叫东伯雪鹰的！已经解决了恶魔巢穴的威胁。甚至他一己之力就连灭三座恶魔巢穴。在最后一座的时候，不但杀了基尔罗，还杀了一支比基尔罗更强的轮回者小队。”
;;;;“你到底想说什么？这些情报还是我告诉你的！”黑雾身影应道。
;;;;“我想说！这东伯雪鹰掌握了传说中的二品真意，任其成长，他将会凌驾在我们这一时代所有的半神之上。”黑袍白发老者道，“这对伟大的巫神以及大魔神的计划，将产生极大的威胁。我觉得，得立即铲除他。越早越好！”
;;;;“铲除？”黑雾身影道，“你们巫神殿想要铲除尽管动手，何必来找我。”
;;;;“我巫神殿和你们魔神会一起联手，把握更大！”黑袍白发老者说道，“巫神和大魔神的计划，不容破坏。这个威胁必须除掉！”
;;;;“哼！”黑雾身影冷哼道，“好了，奥兰，别把我当傻子。我们大魔神和你们巫神定下的计划，需要我们魔神会做的，我们一定会做，一个都不会少！可不需要我们去做的，你也别凭着几句话就让我们傻乎乎去拼命。这东伯雪鹰实力如今就颇高，以薪火宫的脾性，一定安排了神界战兵在保护他！要杀他？太难了！他不值得我们魔神会付出这么大代价！”
;;;;“大祭司，你就如此眼光短浅？”黑袍白发老者有些愤怒。
;;;;“哼，大魔神的命令，我不敢违背。没大魔神的命令，你一个巫神殿长老有什么资格指使我魔神会做事？”黑雾身影冷笑，“至于东伯雪鹰的威胁，哼哼，我早就禀告给大魔神。大魔神自有决断！你真的急，你上禀，让你们巫神和我们大魔神商谈再说。”
;;;;黑袍白发老者气的脸色发青。
;;;;他早就上禀了。
;;;;可巫神只是让他自己想办法，毕竟巫神和大魔神……这种两位大人物每一次交涉都不是简单的事，巫神并不愿意因为一个东伯雪鹰就和大魔神再度交涉。
;;;;“好，你真是听话，那你就乖乖的，做好一切你们该做的。”巫神殿大长老有些恼怒，哗，画面消散。
;;;;“哼。”
;;;;黑雾身影冷哼，“老家伙，如果不是有大魔神命令，我魔神会好歹都是人族超凡，哪里会搭理你们这些魔兽！”
;;;;……
;;;;在大型超凡世界。
;;;;东伯雪鹰收了挖的一百八十万斤源石，迅速朝黑风老祖放宝物的地点赶去，仅仅片刻，东伯雪鹰便抵达了一片湖泊，直接俯冲进入湖泊，又钻进湖泊下方的地底深处足足三百里，这就是地图标识的宝物位置！
;;;;******
;;;;写的感觉不佳，修修改改才写出一章，还算满意。
;;;;欠章累计到三章。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”