;;    东伯雪鹰出了静室，很快就院内站着的第七梅雨。请大家搜索（）！更新最快的小说第七梅雨依旧白衣俊美青年模样，他转头笑道：“东伯兄，我父亲想要见见你。”“你父亲？”东伯雪鹰一惊，“敢问是……”“我父亲是摩雪国主。”第七梅雨也不隐瞒。“摩雪国主？”东伯雪鹰恍然，之前自己就疑惑，安海府这边的筛选，为何摩雪国主也来观战。原来是他的孩子也来了。只是听说摩雪国主有六个女儿！第七梅雨才神级显然年轻的多，难道摩雪国主终于有了一个儿子了？旁边的余靖秋也是有些吃惊，问道：“摩雪国主要见雪鹰？”“嗯。”第七梅雨点头，“我父亲现在就在我的洞府处，东伯兄，我们还是先过去吧。”“靖秋，我就先过去了。”东伯雪鹰说道，摩雪国主召见，自己自然不能怠慢。余靖秋轻轻点头，目送东伯雪鹰和第七梅雨离开。……在第七梅雨的洞府的厅内，摩雪国主盘膝坐在主位，东伯雪鹰一进入厅内就连恭敬行礼：“晚辈东伯，拜见国主。”“坐下吧。”摩雪国主微笑道。东伯雪鹰立即在一旁条桌后小心坐下，第七梅雨则是坐在了对面。厅内就摩雪国主东伯第七梅雨以及侍者们。“你的几次战斗我都”摩雪国主说道，“你潜力虽然不错，可是却走了很多弯路，甚至有许多很可笑的错误，你应该一直没有得到大能指点吧，连四重天界神都没指点过你吧？”四重天界神离大能也只是差最后一步，他们对天地规则认知和大能者已经无比接近了。“是，一直是晚辈摸索着修行。”东伯雪鹰恭敬道。“难怪如此，就说说你那星辰神心的秘技。”摩雪国主随手一点，半空中便显现了一杆长枪。一杆长枪施展出的枪法正是‘混洞碾压’。到了摩雪国主这一地步，早掌握了混洞神心，所以模拟这一秘技简直轻而易举，“你一秘技……”这摩雪国主一来，就开始指点。这让东伯雪鹰也暗暗有些疑惑，这摩雪国主怎么待自己如此好？己潜力？可在旁人眼里，自己并非一品真意超凡。自己要修炼成三重天界神四重天界神，不知道要多久呢！虽然疑惑。可东伯雪鹰还是仔细聆听！毕竟这样的指点，也是极为珍贵的。这一指点……便是足足两天时间。第七梅雨一直在旁边喝着果酒，平静摩雪国主则是指点的兴高采烈，东伯雪鹰也会经常提出许多疑惑，从中摩雪国主就能感觉到东伯雪鹰的悟性的确极高。“好了，就说到这吧。”摩雪国主停下来。东伯雪鹰这才意犹未尽停下，经过两天时间教导，倒也没那么生疏，甚至虽无师徒之名。却有了些许师徒之实。要知道大能者的内门弟子，也是难得才得到指点的。像这么尽心尽力的连续两天时间指点，比许多大能者内门弟子一辈子得到的指点还多了。“前辈待我为何……”东伯雪鹰终忍不住问道。“结个因果吧。”摩雪国主微微一笑，“三年后前往神廷，到时候恐怕会有不少大能者愿意收你为徒，你想好选谁了么？”“师尊当然越强越好。”东伯雪鹰老老实实道，“若是能在陛下门下自然最好。能在三祖门下也走大运了。若是都不行，那就选择适合自己的吧。”摩雪国主点头：“陛下已经很久不收徒，一品真意超凡陛下都不会在意。倒是三祖……你有些希望。我提醒你，在三祖中最好是竹山府主，其次是毁灭君主，最后是庞依。”“竹山府主最好？”东伯雪鹰惊讶。“他不是四重天界神么？”“你见过活了超过五千亿年的四重天界神？”摩雪国主摇头，声音低沉，“我和你所说，你不可外传。”“是。”东伯雪鹰点头。“竹山府主表面上是四重天界神，其实不能算是界神了。”摩雪国主目光复杂。“不能算是界神？”东伯雪鹰疑惑。“这个老家伙，绝学一直不肯外传，我若是学了……”摩雪国主低语道。眼中有着不甘，随即咧嘴一笑，“不说了，总之拜他为师绝对没错，只要他愿意收你，你就立即去拜师。如果你的潜力真的够高，受他重视疼爱，学到他的那一门绝学，那你可真得感谢感谢我。”“晚辈明白。”东伯雪鹰点头。“如果三祖都没邀请你，其他你就吧。”摩雪国主道。……谈完后，东伯雪鹰也离开回到自己的洞府，接下来的岁月，就是长期闭关修行，这次指点对他帮助很大。摩雪国主的指点，主要是星辰神心。至于虚界神心？摩雪国主指点却很简单，让他暂时放弃‘虚界身体’方面的钻研，多钻研钻研领域方面。******时间流逝。转眼已是三年后。一艘豪奢的星域飞舟从安海府出发，安海府主亲自驾驭，带领着东伯雪鹰等一大批人。“乘坐星域飞舟真是舒服。”站在甲板上，眺望着周围流光溢彩的时空通道，东伯雪鹰余靖秋紫雷帝君等一众夏族神灵们都在惊叹当然排在前一百的其他神级高手们也带着各自手下仆人等等，在观一切。“如果通过空间传送法阵，仿佛陷入泥沼难受的很。”紫雷帝君赞叹道，“而通过星域飞舟却是舒服的很。”周围是流光溢彩的时空通道。这艘大船就在其中飞行。这一飞……就是足足盏茶时间。因为安海府到神廷太过遥远，如果乘坐空间传送法阵，也得耗费盏茶时间。一盏茶时间都仿佛泥沼挤压，也是遭罪。像地位够高实力够强的，如三重天界神等等，一般都是拥有自己的星域飞舟了。“到了！”眼前流光溢彩的时空通道忽然出现了尽头，飞船瞬间飞出。“这就是神廷？”东伯雪鹰他们个个都惊叹前这一幕绚烂场景。……“神廷万花宴？”一条枯木飞舟也抵达神廷，枯木飞舟上站着一名白衣光头青年，眼眸中仿佛蕴含无穷世界，他嘴角带着一丝笑意：“听说东伯小师弟这次也参加神廷万花宴，在安海府还颇为耀眼？我这个当大师兄的，可一定得好好”……一艘火红色大船，表面有着火焰在升腾。火红色大船也穿过时空通道，来到神廷外的星空中。随即大船消失。一名白发童颜老者出现了，他笑眯眯的，正是赤火老祖：“我让东伯来参战，真没想到这小子竟然如此耀眼。”这一届神廷万花宴……论潜力，东伯雪鹰足以排在前三！……嗖嗖嗖……伴随万花宴最终召开，受到邀请的一位位四重天界神们，还有一位位大能者们，许多都并非是血刃神廷疆域，甚至都是黑暗深渊的的，都会受到邀请。神界中许多古老神秘存在，一些很低调实力却很强大的，也都一一过来。只要没仇怨，还是要给血刃神帝面子的。*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”