;;    东香湖炼金作坊宛如巨大的堡垒，上万的工人们在辛苦干活，他们中除了囚犯，更多是为了赚钱的普通人。
;;;;作坊中央的法师塔，许光清大师是地位最高的，其次就是他的弟子们，接着就是些仆人，东伯烈就是专门干一些力气活的。
;;;;“谁！”
;;;;炼金作坊的防守戒备要比雷潮涯高的多，除了许光清大师外，还专门配备了两名银月级法师操纵法阵，并且还有银月骑士，其中有一位更是拥有特殊的炼金甲铠……能够发挥出称号级层次的实力！在法阵配合下，在法师塔的诸多布置下，就算天人合一的称号级强者过来也只能狼狈逃窜。
;;;;“呼。”东伯雪鹰握着母亲的手，飞在炼金作坊的上方半空中，根本不在乎那些看守者。
;;;;哗哗哗……
;;;;许多骑士已经冲到了炼金作坊巨大的屋顶上，抬头看着半空中的两道身影，这些骑士都有些紧张心颤。
;;;;这两个人在飞？
;;;;“哼。”东伯雪鹰冰冷扫视了一眼。
;;;;一股实质般的灵魂波动宛如冲击波，瞬间朝下方这一群骑士冲击扫荡过去！这些骑士们个个在冲击下，感觉耳朵轰的轰鸣，眼前一切都模糊看不清，他们感到发自内心的恐惧，身体也情不自禁发软个个跌倒在地，包括那名穿着炼金甲铠的银月骑士同样是直接倒地。
;;;;“母亲，父亲他就在那。”东伯雪鹰带着母亲，飞向法师塔，法师塔的一处窗户整个无声无息就完全融化，形成了一道门，东伯雪鹰和墨阳瑜便走了进去。
;;;;“这，这是……”
;;;;“是超凡？”
;;;;不管是掌控法阵的两名银月级法师，还是法师塔的那位许光清大师，戒备森严的炼金作坊让他们发现了光明正大闯进来的东伯雪鹰，同样也看到了匪夷所思的一面……仅仅看一眼，包括银月骑士在内的一众骑士就全部倒下了？
;;;;就算是擅长灵魂的称号级法师，要施展这样的法术也是需要时间的吧。更何况东伯雪鹰二人体表都有着一层护身斗气，那超凡斗气就仿佛太阳的光芒，那么夺目耀眼。
;;;;“那个白发女子，我如果没看错，是墨阳瑜吧？”有法师开口，所有人紧张都不敢有什么动作。
;;;;……
;;;;东伯烈穿着破烂的布衣，坐在自己的小屋子内歇息着，他全身都是汗水，他天阶骑士的身体以及斗气，让他依旧保持着强壮的身体，可这二十年他真的很累，特别是最近六年，先是知晓雪鹰的死，而后又听说自己妻子墨阳瑜法力暴动变成废人且疯了……
;;;;可他还在坚持，东伯烈自己都不知道，为什么自己还在撑着。或许是因为只要活着就有希望，他总是抱着一丝希望吧。
;;;;“咔。”房门忽然打开。
;;;;“来了来了，就来。”东伯烈吓得一跳连起身，忽然他看着门外愣住了。
;;;;门外站着一雪白头发的紫袍妇人以及一名黑衣青年。
;;;;“阿，阿瑜……”东伯烈不敢相信，眼前这紫袍妇人容貌依旧美丽，只是头发白了，看不出丝毫传说中‘疯了’的模样。
;;;;“东伯。”墨阳瑜看着过去在生死间搏杀的英勇汉子变成眼前如此落魄狼狈，不由眼睛一红，上前握住自己丈夫的手。
;;;;东伯雪鹰在旁边默默看着。
;;;;看着父亲母亲说着话，看着父母他们相拥而泣。
;;;;“东伯，我还没跟你说，你看出来吧，这是我们儿子雪鹰。”墨阳瑜连拉着旁边的东伯雪鹰。
;;;;“雪鹰？”东伯烈之前就觉得眼前黑衣青年很熟悉，有着莫名的亲近感，听妻子一说，他有些难以置信，“可雪鹰他不是已经？”
;;;;“雪鹰他坠入黑风渊后，活了下来，并且修行跨入超凡，这才从黑风渊逃了出来。”墨阳瑜说道，“我们的儿子他已经是超凡了。”
;;;;东伯烈看着自己的儿子。
;;;;眼睛、鼻子、耳朵……儿子八岁时模样他记得清清楚楚，他无比确定眼前人就是自己的儿子东伯雪鹰。天下间就算长相相似，只是整体相似，一些细节不至于如此夸张的相似。
;;;;“父亲母亲，从今天起，你们再也不用受苦吃苦了。”东伯雪鹰说道，“谁都没资格让你们吃苦。”
;;;;东伯烈忽然感到无比自豪。
;;;;“我东伯烈的儿子成为了超凡生命，哈哈哈……”东伯烈激动笑了，“我就知道，总有一天希望会到来，总有一天！哈哈哈……”
;;;;“好小子。”东伯烈微笑点头，“我就知道你肯定比你老子我厉害，现在看起来，比我厉害的要多的多！不错不错。”
;;;;东伯雪鹰心境非凡，可听到父亲的夸赞，可还是觉得开心满足。
;;;;“一切都过去了。”东伯雪鹰声音都变冷，“不过那些让你们吃苦的，一个都不能放过，还有这该死的墨阳家族，让父亲母亲你们受了二十年的苦，这种愚蠢的家族……也没必要存在了！那些下过黑手的，个个都得付出代价。”
;;;;二十年。
;;;;父母受尽苦头。
;;;;儿子和父母分别。
;;;;“雪鹰。”墨阳瑜连道，“不必，不必闹成这样，整个墨阳家族，真正和我们有仇的只是极少数。绝大多数都和我们无仇无怨！族长她也是一直按照族规执法，也不能算完全针对我一个。”
;;;;墨阳家族，毕竟是她从小生活的地方，那里有许多她认识熟悉的人。
;;;;“就杀墨阳辰白几个人，就这么算了？”东伯雪鹰瞪眼，“不可能！”
;;;;八岁那年。
;;;;那冰冷的谕令！带走了父母。
;;;;东伯雪鹰是要杀墨阳辰白而后快，可是对发出谕令的族长，对这个愚蠢的家族高层，他同样有着愤怒。
;;;;“雪鹰。”东伯烈看了看妻子，才说道，“那毕竟是你母亲出生所在的家族，有许多你母亲的亲戚，不必闹的太难看。”
;;;;“父亲母亲，你们都不恨吗？”东伯雪鹰急切道。
;;;;“至少我们都还活着。”墨阳瑜说道，“不必株连太多！”
;;;;东伯雪鹰却是咬牙。
;;;;嗖。
;;;;瞬间消失在了屋内，墨阳瑜、东伯烈连出了屋子到了窗户外，只见窗户外高空中，东伯雪鹰全身沐浴在火焰般的超凡斗气，仿佛神灵俯看人间，一股可怕的威压散发开，东伯雪鹰冰冷的目光扫视着下方。整个炼金作坊所有偷偷观看的法师、骑士们个个惊恐不安。
;;;;“我，东伯雪鹰！恐怕你们中很多人听说过我的名字。”
;;;;“我从黑风渊活着出来，所以现在该恐惧的，是你们墨阳家族了！”东伯雪鹰声音冰冷，响彻整个炼金作坊，“按照我原本的打算，你们墨阳家族整个家族也没必要存在了，该杀的全部都得杀！包括当初下达谕令的你们族长。”
;;;;“不过我母亲为你们求情，你们墨阳家族真是走运。”
;;;;“不过死罪可免，活罪难逃！”
;;;;“告诉你们族长墨阳琦，我在等她的赔罪。”
;;;;高空中的东伯雪鹰，让墨阳家族的所有法师骑士都感到恐惧不安，“如果让我不满意……哼哼……”
;;;;最后的冷笑，让所有人心底发寒。
;;;;如果不满意？东伯雪鹰到底会做出什么？谁都不知道。
;;;;“父亲，母亲。”东伯雪鹰飞到父亲母亲身边，分别握着父母的手，“我们走吧，回家。”
;;;;“嗯。”东伯烈、墨阳瑜都点头，墨阳瑜虽然觉得自己儿子放出的威胁，一定会让墨阳家族惊恐不安，肯定会杀戮一大批人，不过也比东伯雪鹰一开始的打算要好多了，而且墨阳瑜对墨阳家族早就没了情谊，这么多年她同样心底有怨气，只是有哥哥等人，所以她才为难。
;;;;嗖。
;;;;带着父母，化作一道火焰流光，瞬间划过长空消失在了天边。
;;;;整个炼金作坊一片寂静。
;;;;很快银月级法师、骑士们都汇聚到许光清大师这。
;;;;“许大师，怎么办？”个个都有些慌了。
;;;;“能怎么办，如果度不过这个槛，整个墨阳家族就完了。”许光清大师摇头，“我们能做的，就是将超凡强者的话，原原本本一字不差的告诉族长，让族长他们决定吧，唉，一位超凡强者的怒火，是怎么容易平息的？”
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”