;;    胖乎乎男子转头看向了东伯雪鹰：“兄弟，做大哥的在这，没谁能欺负你！”同时被救下的余靖秋也跑到了东伯雪鹰身边，此刻东伯雪鹰真的是满心感激，他也没想到白沙城主真的在这时候帮自己和毒郢界神硬顶上了，当初虽说认过兄弟，可东伯雪鹰以为只是普通交情而已。
;;;;可现在，能站出来硬抗上！东伯雪鹰岂能不感激？
;;;;“城主……”东伯雪鹰忍不住道。
;;;;“叫大哥！”胖乎乎男子瞪眼道，“怎么，还这么见外？”
;;;;“大哥。”东伯雪鹰道，“谢谢了，否则我……”
;;;;“好了好了，待我先应付了这娘么再说。”胖乎乎男子摸了摸翘起的胡子，看向那带着戒备色的黄袍女子毒郢界神，“毒郢，怎么，还不甘心？还想要和我动手？”
;;;;在场二殿下等一个个豪门家族子弟都没吭声，都看着这幕。
;;;;白沙城主和毒郢界神。
;;;;这绝对是极为了不起的两位存在，安海府境内，也是赫赫威名，这样两位正面硬抗上，这样的场景可难得。
;;;;“姑姑。”银袍青年郢将军连喊道。
;;;;“闭嘴。”黄袍女子毒郢界神喝道，银袍青年郢将军早已经红眼了，根本不管不顾道：“姑姑，不能饶过那东伯，还有他妻子一定要抓来。”
;;;;白沙城主摸着胡子，嗤笑道：“啧啧啧，毒郢，你侄子都本尊神心快溃散了，就找个地方安安静静过完最后一段日子不更好，还让他出来四处祸害？还有，你拿着你的毒叉戟干嘛，你以为你打得过我？如果你想动手，我奉陪，再好好教训教训你。”
;;;;毒郢界神咬牙切齿。
;;;;他们俩擅长的不一样！
;;;;毒郢界神正面搏杀实力并不算强，只能算是三重天界神普通水准。她擅长的是巫毒！
;;;;白沙城主不同。
;;;;白沙城主，结合界神级秘术自创出了一门恐怖的秘技‘湮灭白沙’，这是他在神级时就琢磨的，一直钻研。甚至自号‘白沙’！建造的城池也叫白沙城。
;;;;白沙一吹，湮灭万物！这是一门超强的领域类秘技，在白沙范围内，寻常三重天界神就得重伤而逃。就算能够抵抗湮灭白沙而战斗，实力恐怕也只能发挥出部分来。一般都是轻易被白沙城主蹂躏的！
;;;;所以……
;;;;白沙城主，在三重天界神属于真正最顶尖的，加上他的身体也是白沙之躯，保命能力超强。所以之前拜见安海府主的时候，这毒郢界神还娇声喊‘白沙哥哥’。
;;;;“你真要护他？”毒郢界神有些恼怒。
;;;;“当然。”白沙城主似笑非笑，“毒郢，听好了，东伯是我兄弟，我保护他定了！你敢欺负他丝毫，就休怪我无情了。”
;;;;毒郢界神咬牙切齿。随即一转身，她身体环绕的黑色气流就缠绕住了旁边的银袍青年郢将军：“我们走。”
;;;;嗖。
;;;;便带着郢将军瞬间瞬间飞出了大殿。
;;;;……
;;;;郢将军因为长居安海府城，在府城内也有一座豪奢的府邸，毒郢界神带着郢将军直接从天而降，至于郢将军的仆人？她才懒得管，仆人自会跑回来。
;;;;一豪奢殿厅内，毒郢界神飞入其中，她周围的黑色气流才将郢将军放下。
;;;;“姑姑，不能就怎么算了。”银袍青年郢将军面色狰狞，双眸泛红。连吼道，“那个白沙城主帮他，我们就找机会，暗中抓了那个东伯的妻子来。”
;;;;“闭嘴！”毒郢界神怒斥。
;;;;“姑姑！”郢将军连要去抓住姑姑的手。“不出这口恶气，我死都不甘心啊。”
;;;;毒郢界神一挥手，便朝外走去。
;;;;轰隆~~~殿厅大门关闭。
;;;;毒郢界神回头看了一眼，无数黑色气流就环绕住了这殿厅，形成了一法阵镇压。里面的郢将军还在疯狂的砸门砸窗，可有法阵镇压根本轰不开：“抓住他。杀了他，杀了他……”
;;;;“又发疯了。”毒郢界神眼中有着一丝厌恶。
;;;;她本性自私，出了名的翻脸无情。
;;;;在安海府境内实际上也没什么朋友，当然她兄长可是陛下身旁的近身侍卫，颇有影响力。有兄长的关系，所以毒郢界神日子过的还算可以。
;;;;兄长的独子，毒郢界神还是得照顾一二的，只是论感情？她其实都很瞧不起这侄子。
;;;;不过谁敢欺负侄子，对毒郢界神而言，就是不给她面子，打她的脸！以她冷厉的性子当然得出手。
;;;;“都疯魔了，时不时就完全发疯。”毒郢界神朝这殿厅看了一眼，殿厅内的郢将军还在疯狂砸门在嚎叫，“早点神心溃散死了也好。”
;;;;毒郢界神转头朝外走去。
;;;;殿门口也有侍卫。
;;;;“看好将军。”毒郢界神吩咐道。
;;;;“是。”两名侍卫连恭敬道，他们也看了看殿内那发疯的郢将军，眼中闪过一丝怜悯，他们看得出来，郢将军似乎症状更严重了，估计本尊神心溃散就在十年八年内吧。
;;;;******
;;;;都到了这一地步，白沙城主和毒郢界神都正面抗上了，东伯雪鹰自然没法再继续宴会下去。
;;;;白沙城主带着东伯雪鹰和余靖秋，直接离开了宴会，那二殿下还亲自相送：“东伯兄，面对毒郢界神，我也是没办法。”
;;;;“这不怪二殿下，二殿下之前阻止郢将军，我就很感谢了。”东伯雪鹰也说道。
;;;;“我们走。”
;;;;白沙城主、东伯雪鹰、余靖秋当即划过长空迅速离去。
;;;;……
;;;;飞在安海府城的半空中。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋都在感谢白沙城主。
;;;;白沙城主哈哈笑道：“你们夫妻二人就别说了，我既然认你这个兄弟，就自然会保护你。我就住在龙氏家族府上，发现了自然得出手！其实那个郢将军离本尊神心溃散也快了，偶尔就会疯魔，就算勉强保持冷静，思想也已经不正常了，他的性子不能以常理推知。”
;;;;“我早听说，守不住本心会疯魔，很快就会本尊神心溃散。”东伯雪鹰感叹，“可没想到会如此没有理智，如此的疯狂。”
;;;;疯魔，也是有一个过程的。
;;;;从正常的理性，逐渐的朝疯子过度，郢将军保持冷静时就有些癫狂，一旦不冷静就疯魔了。
;;;;“这次你见识了吧？”白沙城主打趣道。
;;;;“见识了。”东伯雪鹰点头。
;;;;虽然知道许多常识，器灵红石也告诉很多情报，可是不真正亲眼见到，还是无法想象。真的逐渐疯魔开始死亡的神灵，会如此的癫狂。
;;;;“记住，快死的神灵或者界神，都是无法猜测他们会做出什么事的。”白沙城主道，“实力越强的界神，快发疯就越加得警惕。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“不过发疯的一般都是神级以及比较弱的界神，强大的界神，感觉到不妙时一般都会选择封印自身记忆，去投胎。”白沙城主道，“没有过去记忆影响，开始崭新的生活，如果能够不死而侥幸成神，觉醒记忆，有崭新生活记忆，心境也能空灵许多。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这些离自己都遥远的很。
;;;;“这次的事，郢将军你可以无视，他估计离死也不远了。不过毒郢那婆娘，你得小心。”白沙城主嘱托道。
;;;;“哦？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;“她本性自私，谁得罪了她，她一辈子都忘不掉，她一旦有机会，一定会对你下手。”白沙城主道，“当然参加神廷万花宴期间，你尽管放心。不过将来我又不可能一直在你身边，若是被她盯上……还是小心为上！”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;毒郢？
;;;;之前竟然要强行带走自己妻子给他侄子当玩物？当即东伯雪鹰就满心杀机！可他自己也明白，就算请大能‘赤火老祖’出手，估计最多救下妻子。不太可能杀毒郢界神的。
;;;;大能者地位极高，一般没特殊原因，是不太可能不顾脸面杀界神的。
;;;;“毒郢，等着吧。”东伯雪鹰只是将杀机深藏。
;;;;*******
;;;;三更完毕！扣除一月份番茄的两个休息日（每一篇结束的休假），明天需更新四章来补欠。
;;;;恩恩，努力，明天四章！
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”