;;    大魔神囚犯盘膝坐在那，一动不动，嘴角有着冷笑，任由无数黑色锁链缠绕束缚着。
;;;;一杆杆长枪从不同方向刺来，都沿着黑色锁链刻意留下的很微小的缝隙刺了进来，每一尊星蓝衣袍东伯雪鹰都施展了大力术，体内滚滚力量汹涌澎湃，枪尖刺在了大魔神身体上，‘嗤――’大魔神体表的黑色鳞甲表面都溅起了火花，枪尖怒刺下仅仅留下一点白痕。
;;;;“什么。”东伯雪鹰心中一震，如今自己实力全方面提升，特别是锁界塔两门秘术在身，自问在二重天界神中也算顶尖了，竟然都破不开这大魔神的鳞甲，“师尊啊师尊，你选的囚犯，也未免太厉害了。”
;;;;大魔神依旧盘膝而坐，都懒得动。
;;;;他睁开眸子，猩红眼眸透过黑色锁链阻碍，依旧能够清晰看到远处的朴素黑衣的东伯雪鹰，低沉道：“小子，这点实力就别白费力气了。”
;;;;“是吗？”远处的黑衣东伯雪鹰手持着一杆赤红色长枪，赤红色长枪陡然一旋，便划过长空带着玄妙威势直接刺向大魔神。
;;;;这赤红色长枪，乃是血刃神帝炼制的血炼神兵，被东伯雪鹰起名为‘赤云’，也是为了纪念当初的赤云山世界，纪念夏族的那群好友们，也是为了提醒自己，即便站的再高，也不可忘记本心。
;;;;赤云枪威势迅猛。
;;;;在划过长空接近大魔神时，却陡然消失无踪。
;;;;“噗！”
;;;;再次出现时，赤云枪已经进入了大魔神的体内。
;;;;这并非是极点穿透，而是世界奥妙的运用，世界为我，我为世界，无所不在。
;;;;“哈哈哈……”大魔神却哈哈笑着，双臂猛然一用力，砰砰砰无数的锁链直接崩断，他大笑着看着远处的黑衣东伯雪鹰，他胸口处被刺入了赤云枪，可是一股恐怖的力量在排挤着，东伯雪鹰竭力都压制不住，长枪直接被排挤出了伤口，伤口迅速愈合，丝毫无损。
;;;;“我修行的乃是血海魔身，虽然算不上圆满，却也达到极高层次。”大魔神冷笑道，“血海魔身，身如血海，你刺我鳞甲，和刺我体内，并无区别。如果不是我被囚禁在这，无法挣脱，我早就随手拍死你了。小子，你根本伤不了，还是快快给我滚开，别来烦我。”
;;;;东伯雪鹰脸色冷峻。
;;;;他也感觉到，虽然刺入了大魔神体内，也刺破了些体内器官，可连任何一个粒子都没能粉碎！粒子都没碎裂，也就是说这大魔神连一丝能量都没消耗！修炼成不死之身的，只要粒子没被粉碎，那都是杀不死的。只有粒子粉碎消耗能量，才有望杀死。
;;;;“血海魔身？刺你鳞甲和刺入你体内并无区别？”东伯雪鹰轻轻点头，“很好，那我就刺你鳞甲！”
;;;;哗。
;;;;长枪瞬间就化作了一道旋转的赤红色漩涡，周围都隐隐有世界塌陷破灭的场景，乃是东伯雪鹰创出穿透性最强的一招秘技。大魔神被两根锁链捆缚住手臂，依旧冷然站在那挡都不挡，任由那赤红色漩涡化作一点，直接刺在了他的胸口。
;;;;噗~~~胸口的鳞甲瞬间粉碎，露出了里面的肌肉，长枪刺入肌肉内才停下，紫色血液从伤口流淌。
;;;;“你竟然能伤我？”大魔神露出惊愕色，虽然伤口不算大，可那鳞甲包括部分肌肉都是完全粒子粉碎，消耗了能量，如果是正常情况他自然不惧。可他现在被囚禁，体内界神力被封禁，连一丝力量都无法外放！本尊神心都被压制都无法调动领域，他唯一战斗方式就是靠身体近身搏杀。
;;;;能量损耗，他只能靠血海魔身蕴藏的生命力补充。他生命力虽然强横无比，可如果不断消耗，终究会被消耗殆尽。
;;;;“我还真以为都伤不了你呢，显然你没那么厉害。”东伯雪鹰眼中出现厉芒，“受死吧。”
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;顿时九个星蓝衣袍东伯雪鹰同时冲上去，幽暗领域内无数黑色锁链也出现，缠绕束缚影响大魔神的动作。
;;;;“滚开。”大魔神再也不敢大大咧咧身体硬抗了，他一挥手，无数笼罩来的黑色锁链尽皆粉碎。
;;;;嘭嘭嘭嘭嘭嘭……九个世界身体同时挥动长枪，施展出的乃是威能最强的秘技，长枪挥动，就仿佛一个浩荡世界压迫过来，如果仅仅只是一个世界身体攻击就罢了，足足九个同时施展这种威能超强的招数，合力起来足以媲美三重天界神的威能了。
;;;;“蓬！”
;;;;两根锁链捆缚，大魔神根本无法躲开，他能活动的范围就是锁链允许的那一小片十余米范围。
;;;;九杆长枪从同一个方向怒抽在他身上。
;;;;大魔神直接被抽的双脚离地，仅仅倒飞出七八米，就被两根锁链给拽的停在半空。
;;;;“噗。”黑衣东伯雪鹰却是趁机一枪，赤云枪再度带着世界塌陷破灭的威势，刺在了大魔神的后背，后背的鳞甲立即炸裂粉碎，出现了伤口。
;;;;“该死。”大魔神愤怒开始要竭力抵挡。
;;;;“别挣扎了，挣扎也没用。”伴随着东伯雪鹰的声音，九个星蓝衣袍东伯雪鹰再度狂攻，无数黑色锁链再度来影响，这世界身体的兵器终究不如‘赤云枪’锋利威势强，可是如果是力量型的碾压，却是差距没那么大。一杆杆长枪怒抽，抽的大魔神身形也不稳，毕竟双手难敌九条长枪啊！且还有无数锁链干扰呢。
;;;;九尊世界身体进行干扰影响创造机会，真身则持着赤云枪，赤云枪纵横数里，一次次趁机怒刺在大魔神身上，让大魔神一次次受创。
;;;;“啊啊啊……”大魔神愤怒无比，他修炼血海魔身有所成，在三重天界神中都是站在顶尖的，可因为本尊神心被压制、界神力被封禁，且还被囚禁，竟然被一个二重天界神的小子在这边欺负。
;;;;“你竟然逼迫我，那就来吧。”大魔神疯狂起来，他的腋下竟然开始生长出了一条条手臂。
;;;;最后化为八臂。
;;;;大魔神站在原地，挥舞着八条手臂，却是轻而易举就挡下了九杆长枪了，他虽然无法调动界神力，可单纯魔身的力量，手臂挥舞速度也快的很。
;;;;一时间任凭东伯雪鹰如何攻击，即便是赤云枪攻击过来，大魔神也能够轻易挡下，他也不再傻乎乎硬碰硬了，凭借规则奥妙精妙的挡下一招招。
;;;;东伯雪鹰拼尽全力，想尽了办法。
;;;;可是耗费生命力多生出六条手臂的大魔神，已经能防的滴水不漏了，任凭东伯雪鹰用尽任何招数都无法撼动。至于‘世界牢狱锁链’，或许对二重天界神的威胁很大，看了都得色变逃窜。可是大魔神随手一击就能震碎无数锁链束缚。
;;;;“怎么办，我还能怎么办？”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;*手机用户请访问<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”