;;    消息传播太快。
;;;;作为血刃酒馆的总馆主，作为东伯雪鹰的师尊！血刃神帝陛下自然也是迅速就得到了消息。
;;;;隐秘的地底殿厅内。
;;;;巨大的赤红铜炉的前方，血刃神帝正盘膝坐在这，他的分身术独步神界深渊，拥有着包括本尊在内足足三尊身体，虽然去闯湖心岛主人留下的一座古洞府，也只是派遣自己的其中一尊分身罢了。他本尊依旧留在这观看着宇宙铜炉。或许对竹山府主、古藏帝君他们而言，去那一座古洞府意义重大。
;;;;可对血刃神帝而言，也只是一次不错的机遇罢了，但是想要跨出根本性的那一步，就算湖心岛主人真的降临亲自指点，恐怕都没什么用。
;;;;因为这一步，指点已经无用。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;赤红的宇宙铜炉内，火焰燃烧，隐隐有一丝黑色力量闪现。
;;;;血刃神帝默默观看着。
;;;;忽然他露出了一丝惊讶色：“雪鹰？”
;;;;在他肩膀上仿佛陷入沉睡的黑鸟也醒来，也惊呼道：“哇，血刃，你徒弟可真厉害，去了一趟黑暗深渊就惹出这样的事来。”
;;;;“哈哈哈，每一个修行者，随着越加的惊才绝艳，也会受到宇宙的钟爱，自然气运逐渐汇聚。”血刃神帝笑道，“这代表着机遇，可也是劫难，这些劫难可能将雪鹰磨练的越加厉害。也可能将他给弄废掉了。”
;;;;神帝对此也是乐观其成的。
;;;;因为每一个强者，都是这么一路走过来，他当初经历的可比东伯雪鹰现在经历的要多的多，也危险不知道多少，才最终走到如今这一步，已经隐隐是站在真正最巅峰了。
;;;;“《血魔卷》，那是魔祖的六大传承之一吧。”黑鸟惊讶道。
;;;;“嗯。”血刃神帝轻轻点头，“魔祖，那可是诸多宇宙纪元中实力仅次于湖心岛主人的。”
;;;;湖心岛主人，诸多宇宙纪元中。他都是排在第一。
;;;;魔祖，仅次之，是最接近湖心岛主人的存在。
;;;;“魔祖的修行，更杂乱。擅长极多。而湖心岛主人则在于精在于纯。他们俩的相互争斗，也让彼此走到了极高地步。他们诞生的那一宇宙纪元……也是诸多宇宙纪元中最强大的了。”血刃神帝微微一笑，“相比较而言，我修行也比较杂乱，倒是和魔祖比较像。”
;;;;……
;;;;血刃神帝虽然知晓。却也是观看着这一切，他明白修行路就需要东伯雪鹰自己去经历，有多耀眼就得承担多大的考验，要么更成功，要么就废掉！修行路就是如此，一次次经历挫折，每一次都得昂然前进。
;;;;******
;;;;黑暗深渊前五十层只有一位尊者级存在――白君王！
;;;;“吃完，喝两杯，真是自在。”
;;;;白君王正悠闲坐在一竹椅上躺着，拿着一竹酒壶。摇摇晃晃时而就喝上一口酒，表情享受无比，而这一层深渊世界也是天朗气清，美丽祥和。
;;;;忽然他睁开了眼。
;;;;“血魔卷上卷？那是魔祖六大传承之一吧，竟然在我们这一宇宙纪元，上卷和下卷都出现了。”白君王眼睛都亮了，到了他这一层次别说是上卷，就是上卷下卷放在一起对他诱惑力都不大，毕竟是走出了自己道路了，最多用来借鉴一二。
;;;;“东伯雪鹰？这个神界的天才。可真是胆大。”
;;;;“深渊前五十层世界是我的地盘，如果让他将血魔卷上卷带出深渊，那我就太丢脸了。”白君王起身，随即嘴角带着一丝笑意。直接因果传音――
;;;;“寂灭，血魔卷上卷，你想不想要？”白君王传音道。
;;;;……
;;;;黑暗深渊第一百九十九层世界。
;;;;这一层深渊世界被一条河流给贯穿了，这一条河流通体漆黑，看不到任何杂物。就是纯粹的黑色！单单看了就让人感到心悸。这一条黑色河流甚至都渗透到下一层深渊世界。
;;;;在河流的岸旁。
;;;;正盘膝坐着一名穿着紫色甲铠的雄壮男子，这名雄壮男子头生两根黑色弯角。裸露出的两条手臂粗壮有力，上面隐隐有着一条条龙纹盘卧，即便坐在那，他散发的霸道的压迫感都幅散笼罩这整个一层深渊世界，他的霸道气息太强。
;;;;就是寻常的真神进入这一层世界，在这种霸道气息下，都得被压迫的跪伏下来！让真神跪伏，一般就是能做到，也不会这么干！可是寂灭大帝就这么干。
;;;;他的霸道，他的蛮横，是出了名的！
;;;;“寂灭，血魔卷上卷，你想不想要？”白君王传音过来。
;;;;“哼，血魔卷下卷我都瞧不上，还上卷？你自己留着吧。”寂灭大帝睁开眼，紫色眸子中隐隐有着雷霆涌动，不屑冷哼一声。
;;;;“上卷下卷结合可是魔祖六大传承之一啊。”白君王继续诱惑。
;;;;“我已经跨出血魔卷的影响，走出属于我的路。”寂灭大帝冷漠道。
;;;;“既然不受影响，难道都不敢看一看完整的传承？”白君王继续道，“怕了，怕受影响太大？”
;;;;“怕？白老鬼，你不就是想要从我这得到下卷，要借鉴这血魔卷完整传承么？”寂灭大帝冷笑，“好，你有本事先得到血魔卷上卷，到时候你我交换传承就是。”
;;;;“好。”白君王笑了。
;;;;白君王站在竹椅前，直接透过因果开始传音，给前五十层的君主们传令：“传我命令，联手对付东伯雪鹰！得到血魔卷上卷后，立下功劳大者，我可以赐予他传承机会。”
;;;;“是。”
;;;;“是。”
;;;;“是。”
;;;;白君王威慑力太大了，一声令下，那些深渊君主们个个都不敢再有什么想法，如果不听白君王号令，就算独自夺得血魔卷上卷，可也没命享用了。
;;;;……
;;;;“怎么回事，这个剑界君主怎么一下子发疯了，这么疯狂的阻拦我？连他的真身都出动了。”东伯雪鹰脚踏星域飞舟一边轻易抵挡着那剑界君主，一边穿梭时空通道赶路。剑界君主的真身也狡猾的很，轻易就能够身体切换，根本难以杀死。
;;;;不过幸好实力差距不小。
;;;;东伯雪鹰轻易压制。
;;;;“轰。”
;;;;星域飞舟终于抵达第三十九层深渊世界。
;;;;刚一抵达，东伯雪鹰脸色就一变，因为他感应到了三股强大力量在这一层深渊世界内，一股力量是原本就有的，另外两股力量正透过时空通道进来了。
;;;;“东伯雪鹰！”一个施展无量身，无数身影出现，是一名妖娆红衣魅魔，她眼眸中有着渴望，“交出血魔卷！”
;;;;嗖。
;;;;另一个则是一尊巍峨的山岭恶魔，他身体体表的岩石都光滑油亮，更像是金属，那山岭恶魔气息要更加强大，也是三股力量中唯一一个大能者，他也低吼道：“东伯雪鹰，别挣扎了，你逃不掉。”
;;;;“东伯殿下，还是交出血魔卷吧。”另一个则是模糊的绿色雾气形成的幻影。
;;;;“东伯雪鹰，我还真被你给骗住了，交出血魔卷！”后方也传来时空波动，裹着破布的澄明帝君也踏着时空通道追逐而来，那瘦小老者‘剑界君主’也施展着一众世界分身拼命来纠缠。
;;;;东伯雪鹰有些发愣。
;;;;刚在剑界君主纠缠下冲到第三十九层深渊世界，这才短短一小会儿，就有这么多强者围过来了！连澄明帝君都追过来了。
;;;;“血魔卷，什么血魔卷？”东伯雪鹰心中还满是纳闷不解。
;;;;同时这一刻他也得到了传讯，是火铖尊者的传讯。
;;;;“东伯兄弟，我刚得到消息，听说你进入黑暗深渊，杀了一个四重天界神，得到了《血魔卷》上卷？”火铖尊者传讯中也颇为焦急，他很关心东伯雪鹰，可此刻他身在古洞府，根本无法来救。
;;;;******
;;;;星期一了，番茄赶紧来拉票！还请大家花费个几秒钟，投推荐票支持下~~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”