;;    “那就是世界门，通往薪火世界的夏都城！”在水源道观内的一座冰峰之巅上正有着荡漾着空间涟漪的门，公良远说道，“走，我们进去。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也心生期待。
;;;;他知道薪火世界那边有什么，自然更期待。
;;;;呼，呼。
;;;;二人并肩飞入那世界门，在穿过的一刹那，感觉全身仿佛没入了水流中，那种凝滞感仅仅一刹那，跟着就噗的一声，来到世界门的另一端。
;;;;“这”
;;;;东伯雪鹰震撼看着。
;;;;他此刻是站在一座高山的世界门旁边，虽然是夜里，可月光却洒满了这片世界，只见前方便是恢弘霸气的巍峨城池，城池内的九条主干道却是蜿蜒延伸，仿佛九条神龙。旁边坐落着的一座座府邸，或大或小，错落有致。
;;;;在整个城池最中央，是一座雄伟的宫殿，宫殿时时刻刻散发着无尽的威势，有着蒙蒙的火焰毫光，让整个黑夜里，这座宫殿成为最耀眼的。
;;;;“夏都城。”东伯雪鹰喃喃低语。
;;;;“对，这就是夏都城，是我们整个夏族真正意义上的都城！”公良远眼中也有着炽热，“一代代下来，虽然我们夏族遇到过许多危机，比如魔兽一族诞生出神灵，比如恶魔侵入，甚至异世界种族入侵……可正因为有着夏都城，有着薪火世界，我们夏族才能一直昌盛不衰。”
;;;;公良远指着远处那座散发着蒙蒙火焰毫光的巍峨宫殿，“在都城最中央的那座宫殿，就是薪火宫！之所以取‘薪火’这个名字，就是有着薪火相传之意。”
;;;;“多少次外面的物质界杀成一片废墟，凡人死伤几乎殆尽，夏族元气大伤。”
;;;;“可我们即便暂时落败，可有薪火世界！”
;;;;“这薪火世界，生活着数十亿凡人！而夏都城内则留下了我们夏族几乎所有重要传承，战争不可为时，超凡们都是退守到薪火世界的。”公良远说道，“等待时机，再夺回我们的世界。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;神的力量，是超越一切超凡的。
;;;;像魔兽一族诞生出神灵之时，整个夏族根本抵抗不了，六大超凡组织都是毫不犹豫带着总部老巢整个搬迁进薪火世界！尽量保持元气！薪火世界是超凡大型世界，神灵是没法进入的！
;;;;在最初期时，魔兽一族肆意摧毁，几乎将整个世界的凡人几乎屠戮殆尽！魔兽繁衍，布满了几乎所有陆地海洋！
;;;;可神灵最终被世界排斥出去时！
;;;;夏族就会杀回来！
;;;;夏族的底蕴更深，在没有神灵的情况下，完全能碾压魔兽一族！
;;;;双方的仇恨是越结越深，当夏族诞生神灵时，也经常将魔兽一族尽量屠戮光！偶尔双方会谈判……比如人类处于弱势时，将外界凡人尽量迁移到薪火世界去。
;;;;“魔兽一族、黑暗深渊的恶魔、异世界种族……”公良远说道，“诸多危机，而我们将薪火世界打造的固若金汤，才一直撑到现在，整个夏族的诸多法令等等，都是由夏都城这边定下的。”
;;;;外界的那一座皇城。
;;;;仅仅是摆个样子而已！
;;;;而像龙山楼、帝.队等等这些力量都是由夏都城这边直接操控的！否则帝.队又怎么会有那么多超凡坐镇？
;;;;……
;;;;东伯雪鹰、公良远并肩飞行。
;;;;这座夏都城经过漫长岁月的不断修建完善，许多可怕的法阵不断叠加，论稳固程度这里比黑风渊下面的法阵强了不知道多少倍！须知这里经受过各种各样的外族半神的入侵攻打，外族半神们敢入侵杀到这里，都是带着强大神器的。
;;;;可夏族经营极久，不管谁敢杀进来，都只有落败而逃一个结局！
;;;;“夏都城，这里平常有许多在这历练的称号级。”公良远指着下方无数的府邸，“还有许多超凡！飞天级超凡几乎都在这，而圣级、半神们在这也都有府邸！偶尔也会来夏都城的。”
;;;;“那为什么外界还有六大超凡组织总部？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;这夏都城，可以成为所有超凡聚集地啊。
;;;;“是为了保护凡人世界。”公良远说道，“外面的凡人世界才是最稳定最完美的，能孕育无数凡人，是我们夏族的根基！也是我们夏族祖先生活的地方，六大超凡组织总部镇守天下，一旦发现深渊恶魔、异位面种族等等，都是需要立即灭杀的！”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;薪火世界这里更安全。
;;;;凡人界，没动静时也很安全，可一旦有大动静，就很可怕！历史记载的深渊恶魔入侵，许多都造成了无比可怕的破坏毁灭。必须有超凡时刻镇守，随时准备应对！
;;;;嗖嗖！
;;;;二人飞行，很快公良远带领下降落在众多府邸的其中一府邸门前。
;;;;府邸大门已经打开，门口站着护卫，里面则是站着一排排的仆人侍女，这些仆人护卫已经等待快一天了。
;;;;“这就是你们以后的主人，东伯大人！”公良远直接道。
;;;;“拜见主人！”
;;;;齐刷刷的密密麻麻有上千人尽皆跪伏，无比之恭敬。
;;;;“这是？”东伯雪鹰惊诧。
;;;;“这就是东伯你的府邸了。”公良远笑道，“如果你不满意可以换一座府邸，不过……我猜你应该很满意，你们安阳行省的其他九位超凡的府邸都在你府邸周围。”
;;;;东伯雪鹰惊诧看向周围：“都在周围？”
;;;;“看，那一座府邸就是长风长老池丘白的，隔壁的一座府邸就是妖刀长老彭山的。”公良远介绍道，“为了迎接你这个老乡，安阳行省的九位超凡最近都在夏都城。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰顿时有些感动。
;;;;九位超凡都来这，自己却在家逗留了一个月，惭愧。
;;;;不过他也能够感受到，安阳行省的超凡们至少彼此很团结！
;;;;“至于你府上的护卫仆人侍女，哈哈哈，每一座府邸都有的。连称号级凡人府邸上也有上百号仆人。毕竟他们是来这生死历练的，一些凡俗琐事自然都是有仆人做好。”公良远说道。
;;;;“他们可有工钱？”东伯雪鹰是当过领主的，当即问道。
;;;;“哈。”公良远见东伯雪鹰问这个，不由哑然失笑，“放心吧，都是薪火宫那边支付的！其实无数凡人愿意来伺候超凡，有工钱是其次，更重要的是学习法术的机会，以及能得到厉害的斗气法门，上品斗气法门乃至极品斗气法门都有机会学到。”
;;;;东伯雪鹰眨巴下眼睛，自己的《火焰三段法》才是中品。
;;;;“好了，你先进去歇息吧，把你送到这，我的任务就算完成了！”公良远说道。
;;;;“这次麻烦公良长老了，公良长老进来坐坐？”东伯雪鹰连道。
;;;;公良远说道：“明天长风长老他们这一群安阳行省的肯定会给你接风，现在天都快亮了，你就好好歇息一会儿吧，你之后的事情还多着呢。”
;;;;东伯雪鹰一怔便点头不再强求。
;;;;自己的事情是挺多。
;;;;一些超凡好友来往，特别是即将到来的超凡生死战，更是得做好准备！
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”