;;    东伯雪鹰真的很痛心，从他进入超凡这个群体，池丘白便处处照顾他，仿佛兄长。
;;;;可现在，他死了！
;;;;他不愿背叛夏族，所以选择背叛了大魔神！
;;;;“长风。”
;;;;一道道身影接连赶来。
;;;;贺山主、陈宫主、司空阳、晁青、步城主他们一个个身体投影来到这，他们看着盘膝坐着那却已经没了气息的池丘白，个个都痛心无比。他们曾经对池丘白寄托了无尽的希望，甚至在东伯雪鹰崛起前，他们认为池丘白会是夏族第一人。
;;;;“长风，你，你怎么……”司空阳声音都有些颤抖，“唉！”
;;;;“一旦忠诚于大魔神，选择背叛，那将比死还痛苦。”晁青也摇头，“长风的灵魂已经被抓走，求生不得求死不能，他的灵魂恐怕将会受到永远的折磨！”
;;;;“都是这场战争！”陈宫主也咬牙痛心，“如果不是因为这场战争，大魔神哪里会这么用心的勾引我夏族超凡，还刻意将长风的妻子也引导在黑暗深渊……唉！”
;;;;“一步错，步步错……”太叔宫主低沉道。
;;;;“选择忠诚于大魔神，就等于将灵魂交给了大魔神。”司空阳声音发颤，他是真的很痛心，在他眼里，池丘白就是下一任水源道观观主，他一直无比器重，简直当做自己的孩子。
;;;;东伯雪鹰沉默站在一旁。
;;;;“长风大哥不会白死的。”东伯雪鹰轻声说道。
;;;;……
;;;;在星塔的一座厅内。
;;;;红袍东伯雪鹰正盘膝坐在这，一道身影在旁边凝聚，正是余靖秋的虚影，她已经停止操纵星塔开始歇息了。
;;;;“雪鹰。”余靖秋走过来，脸色略微有些苍白。
;;;;“靖秋，辛苦你了。”东伯雪鹰起身。
;;;;“没什么，和你们比，我这不算什么。”余靖秋轻声道，“我看到了长风大哥的信，我在想。如果雪鹰师兄你的灵魂被大魔神引导进黑暗深渊，为了和你团聚永远在一起……恐怕当初我也会和长风大哥做出一样的选择。毕竟当初也不知道大魔神会想要灭掉整个夏族。”
;;;;东伯雪鹰点头：“历史上魔神会一代代，虽然自私，可最多争夺信仰。却未曾要覆灭整个夏族。”
;;;;“长风大哥一步沦陷，再无回头路。”余靖秋透过星塔看着外面，“我在想，现在长风大哥的灵魂是不是正遭受折磨，还有长风大哥的妻子。是不是也一样在遭受折磨！”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头，心中却沉甸甸的。
;;;;想救，却无力。
;;;;余靖秋道：“自己灵魂永远遭受折磨，这不可怕。可怕的是……因为自己的决定，让自己的挚爱灵魂也永远受折磨。这才是最让人悲痛愧疚的。”
;;;;东伯雪鹰一怔。
;;;;对。
;;;;自己还没意识到这点，选择背叛大魔神！池丘白却也让他的挚爱灵魂永远受折磨，恐怕这才是池丘白心中最大的痛。
;;;;“该死，该死，都是因为这场战争！”东伯雪鹰低沉道，“巫神和大魔神。为了红石山，在他们眼中我们夏族根本就是蝼蚁……不管怎样，绝对不能让他称心如意。这一场战争，不管付出什么代价，我们都必须得赢。”
;;;;“一定会赢的。”余靖秋握着东伯雪鹰的手，“我相信你一定能破开那朵黑色花。”
;;;;******
;;;;在遥远的黑暗深渊。
;;;;大魔神达尔豪正坐在自己的王座上，面色阴冷，他很清楚池丘白对妻子是何等重视，他觉得握住池丘白妻子的灵魂，池丘白一定会乖乖为他做事。不可能背叛的。可事实却给了他狠狠一巴掌。当然这一场战争如今他们占据绝对优势，达尔豪依旧能够保持冷静。
;;;;在他的身体内，正有着看似很小的一点，那一点却是广阔的世界。
;;;;作为界神。体内的神海早就演变出了一座世界，这也是界神能够接引灵魂的原因。
;;;;“啊~~~”
;;;;一名黑衣女子正被绑缚在一个架子上，正遭受这鞭刑，她乃是灵魂体，抽打的鞭子上也流动着神纹，一次次抽打。让她痛苦哀嚎。
;;;;而在她对面仅仅百米外正漂浮着一个水晶球。
;;;;水晶球内有着无数火焰在燃烧，里面隐隐有一个人影，正是池丘白的灵魂。
;;;;遭受地狱火焰的灼烧，疼痛让池丘白战栗。
;;;;“不――”池丘白看着对面那遭受鞭刑的女子，不由难以置信喊道，“不，不要……”
;;;;“池丘白！我要让你日日夜夜永远看到你的挚爱受无数折磨。放心，她看不到你的，她永远看不到你。你也永远无法和她说一句话！我会让你一直受各种折磨，哈哈哈……放心，现在才刚刚开始，真正的好戏还在后面，我很想看看，你这么忠诚于夏族，在我的折磨下会不会变成一个冤魂厉鬼，哈哈……”
;;;;大魔神的声音回荡在这水晶球内。
;;;;水晶球的池丘白看着远处被刑罚的女子，痛心无比，他多么想要自己去替代。
;;;;“小希。”池丘白伸出右手，喃喃低语，“对不起，对不起……”
;;;;……
;;;;时间一天天流逝。
;;;;转眼便已经两年时间过去。
;;;;星塔、堡垒、黑色花朵依旧在那片广袤沙漠上，东伯雪鹰的斗气分身也尝尽办法，甚至亲自出手，可是没有饮血枪的斗气分身威胁真的很低。任凭东伯雪鹰如何挣扎，斗气分身也就撑了近一年时间，最终还是消散了。东伯雪鹰本尊被困巫陀罗圣花内，每天都在练枪法。
;;;;虽然巫神吹奏乐器，声波影响，让东伯雪鹰无法静心去推演真意奥妙，可他不管不顾的去练枪，就像当初中了巫毒无法静心修行一样，全身心去练枪法！
;;;;可是……
;;;;两年时间。
;;;;自己还是没能破开这黑色花朵，三门真意，自己都没能达到神心境。他有些感受到当初梅山主人、剑皇、辰九他们被困在瓶颈，一直无法突破的焦急感了。
;;;;“呼呼~~~”巨大的半透明黑色花瓣，层层叠叠，构成了方圆三千里的巨大黑色花朵。
;;;;东伯雪鹰停下练枪，看着这庞大的花朵。
;;;;这就是困住自己的囚笼。
;;;;“已经两年了，我却一直没能突破，星塔撑不了太久了。”东伯雪鹰握住枪杆。
;;;;呜呜呜……
;;;;巫神吹奏的声波回荡在这黑色花朵空间内，东伯雪鹰转头冰冷看了眼远处红叶空间内的巫神、大魔神，随即又继续练起了枪法！他这些日子早就练枪如疯魔！
;;;;因为有太多太多肩负在身上……
;;;;******
;;;;番茄已将将画手画的‘池丘白’的原图发在了公共微信上，经过多次修改，番茄觉得算是符合心中池丘白的模样了。
;;;;大家加番茄的公共微信，搜‘我吃西红柿’加入即可，就能看到池丘白图片了。
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”