;;    看到有读者认为，通过基本考验，没得到解药不合理。
;;;;我解释。
;;;;一，时空神殿在邀请东伯雪鹰的时候，其实就已经暗示了，时空神殿很清楚，东伯雪鹰能够轻易通过基本考验，而在基本考验的礼物内是不可能有‘鬼六怨巫毒’解药的！而闯连天藤，对东伯雪鹰很危险。
;;;;二，东伯雪鹰自己也从来不敢说有绝对把握，只是抱有期待。
;;;;三，关于礼物的价值。
;;;;夏族百万年来，每三千年有几个进红石山，百万年来也是有过千名半神闯过了。成功的也是有些的。
;;;;可是至今，夏族从未在‘红石山’得到一件神器！
;;;;由此可见，礼物的价值，是低于一件神器的价值的！
;;;;而‘苦百回解药’送来，相当于送一件神器，也就是说二者在神界几乎等值。而鬼六怨巫毒真正解药要送来，夏族所有先辈倾尽身家都不够！鬼六怨巫毒解药……就算在神界，也是远超一件神器的价值的。
;;;;……
;;;;前文说过‘如果东伯雪鹰在神界，我可以轻松救他’，紫雷帝君就是血刃神廷的，且就是钻研药道的。近水楼台，他完全可以请自己的上司帮忙，付出十件八件神器的代价就能救东伯雪鹰了……而送一件神器进入凡人世界，代价是远超十件八件神器的。Нёǐуа пｇ ｅ.с О М
;;;;还有。
;;;;前文更有，辰九的挚爱，就是受巫毒而死，辰九好歹也是飞剑山庄庄主，庄内就有两位神灵，中巫毒一样死。
;;;;巫毒……是一门大道！巫神在神级阶段最大的成就就是钻研出‘鬼六怨’巫毒。因为神级巅峰时才配置出来的巫毒，真的随随便便就解才是笑话！紫雷帝君乃是血刃神廷专门钻研药道的。又或者东伯雪鹰天赋高，被大势力选中，人家愿意付出代价救他。
;;;;而送解药凡人世界？
;;;;东伯雪鹰如今的天赋……除了时空神殿，都没大势力来邀请！包括血刃酒馆！
;;;;一份解药的价值，就算在神界，都是高的惊人的。
;;;;所以送来，夏族所有先辈，包括紫雷帝君云海大帝这些神级巅峰强者等等倾尽身家都不够。
;;;;*****
;;;;好吧，结合上面，大家能理解了么？
;;;;通过基本考验，不可能有原始的鬼六怨巫毒解药。就算毒性削弱的……依旧超出礼物价值极限。
;;;;*
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”