;;    今天第二更！
;;;;二殿下邀请一届届神廷万花宴排序战前十的，且名声在外，人脉甚广。他经营这么久，会容许在他邀请排序战前十的宴会上，让东伯雪鹰出事？不管是妻子被强夺这种极过分之事，还是东伯雪鹰夫妻被逼自爆，而堂堂二殿下却任由这一切发生？
;;;;消息传出去，让其他参加宴会的排序战的高手怎么看？
;;;;让过去的一代代排序战前十的高手怎么看？
;;;;二殿下漫长岁月，拉拢人心，会容许一个疯子破坏？刚才劝说自己，恐怕也只是让自己以为真的是绝境，估计想要等待更恰当机会出手，博得自己感激吧。
;;;;这才是东伯雪鹰最有把握的。
;;;;加上在神界的，不管自己还是妻子，都只是分身！那是这种狗屁纨绔所能侮辱的？自己给点面子，他是郢将军，自己不给面子，他就是个蠢货废物！
;;;;翻脸？
;;;;自己翻脸又如何？毒郢界神敢来杀自己？
;;;;“很好啊，你很聪明吗？”银袍青年郢将军盯着东伯雪鹰，“一位物质界领主？前途无量？可你的前途与我何干，我都快本尊神心溃散了，我还怕你？”
;;;;“你是不怕我。”东伯雪鹰点头，“可我怕你么？”
;;;;“很好，很好！”
;;;;银袍青年郢将军看着周围流动的粒子流，整个大殿都被压制，他的手下根本没法动手，这让他愈加癫狂，他抬头看着上面的二殿下，“二殿下，你真的要阻止我？”
;;;;“郢老弟，何必闹的太大呢？真的闹大了，神廷万花宴这等事可是要上禀到陛下那的。”二殿下摇头。“我也是帮你。”
;;;;正面强压，嘴上还说帮你，还让郢将军无话可说。
;;;;其实二殿下根本瞧不起一个疯子。
;;;;他重视的是这宴会！
;;;;他不可能让一个疯子真的毁掉这宴会！
;;;;“很好。”
;;;;郢将军咬牙切齿，转头看向东伯雪鹰，“东伯，你等着，等出了这大殿，你看我怎么对付你。”
;;;;嘴上说着，郢将军眼睛都开始泛红，他此刻憋的一肚子火。怒啊！被正面抽了这么多巴掌，过去只有他嚣张他随意蹂躏别人，什么时候被正面抽打过？就算是二殿下他们也不敢这么欺辱他！本就有些疯魔了，又被这么欺辱，郢将军愈加癫狂。
;;;;“姑姑，姑姑，我快疯了，我快要被欺辱死了啊啊啊！！！”郢将军直接传讯给他姑姑，至于他父亲？他父亲还在神廷那边。给血刃神帝陛下担当侍卫呢。
;;;;……
;;;;毒郢界神正做客暂居在龙氏家族内，在一座府邸内歇息，坐在榻上，她的一条黑色巨大尾巴正盘卧在屋子内。独处的时候就没必要太收敛了。
;;;;她并非人类。
;;;;不但她，还有她兄长。还有那郢将军都并非人类。乃是神界生物，子嗣本就稀少，悟性一般又低。他们一族也就他们兄妹真的出头了。她兄长也只是有过两个子嗣，可最多培养成神。神灵的境界相对太低，在漫长的时间面前。就算不被杀死，也会最终在时间面前守不住本心而死。
;;;;“嗯？”毒郢界神陡然脸色一变，眼神中有些恐怖的凶戾，“这个东伯，好大的胆子！”
;;;;嗖。
;;;;瞬间消失在这府邸内。
;;;;******
;;;;大殿内。
;;;;二殿下镇压住后，宴会继续进行。
;;;;“雪鹰，那个郢将军太过疯狂，等宴会结束，我们回去途中会不会遭到攻击？”余靖秋在一旁传音道。
;;;;东伯雪鹰传音道：“靖秋，放心吧，那郢将军之前如果不放狠话，恐怕还真有些麻烦。他既然放出狠话！那么我们回去途中就会绝对安全，二殿下不管如何，都会保住我们。”
;;;;余靖秋轻轻点头。
;;;;而在对面的银袍青年郢将军只是低头在喝酒，只是偶尔抬头，眼神却泛红疯狂。
;;;;“唉。”东伯雪鹰暗暗叹息。
;;;;虽然不喜对方，可也觉得对方可悲。
;;;;就是再纨绔再嚣张，就算是飞云湖少主那种！在这种层次的宴会上，在明白东伯雪鹰的身份时，也不会乱来的。
;;;;郢将军或许估计就很纨绔，可能成神，肯定是有理智的！
;;;;可惜啊……
;;;;即将本尊神心溃散的疯魔之辈，就是如此，已经快没理智了，做事已经不顾后果了！你能对一个快死的疯子谈理智谈后果么？
;;;;“谁！”殿外忽然传来暴喝。
;;;;“轰！”一股恐怖气息猛然冲进来。
;;;;殿内的所有人都感觉到了发自骨子里的战栗，一道古老的无比邪恶的气息冲进了这座大殿，只见一名黄袍女子已经迈步跨入大殿，她的眼眸冰冷，扫视了眼上方。上方的二殿下一惊，便连忙起身：“毒郢前辈。”
;;;;黄袍女子走了进来，她身体周围环绕着邪恶的黑色气流，双眸显现竖瞳，阴冷仿佛无情的生物。
;;;;在场个个都感到忌惮。
;;;;毒郢界神！
;;;;大名鼎鼎的毒郢界神！她最出名的一次，便是让四重天界神‘普藏帝君’中了她的毒，令普藏帝君吃了不少苦头甚至都无法在追击，她在‘巫毒’上的成就极高极高，在安海府内绝对是第一的。毕竟让四重天界神都大吃苦头，何等之厉害？
;;;;“你就是东伯？”毒郢界神目光落在东伯雪鹰身上。
;;;;“毒郢前辈。”上面的二殿下连开口。
;;;;“闭嘴！”毒郢界神冷漠道。
;;;;二殿下顿时有些尴尬。
;;;;东伯雪鹰看了眼，明白二殿下已经靠不住了。
;;;;不过这也很正常。
;;;;二殿下的权势，靠的是父亲的威慑力，靠的是众多的好友。
;;;;可毒郢界神……靠的是自身！
;;;;自身的强大实力，可以无视一切。
;;;;“我就是东伯。”东伯雪鹰起身，“见过毒郢界神。”
;;;;“你现在求饶，已经晚了。”黄袍女子的竖瞳扫过了东伯雪鹰身旁的妻子余靖秋，“你的妻子真是漂亮，难怪惹得我这侄儿喜欢。”
;;;;“我喊你一声毒郢界神，也只是敬重你的实力，并非求饶。”东伯雪鹰淡然道，“我一个物质界领主，还没必要向你求饶。”
;;;;在场气氛完全凝固了。
;;;;大家都感到压抑。
;;;;“他竟然抽了我十几巴掌，你和父亲都没打过我。”银袍青年郢将军连喊道，“我一定要让他后悔，要让他知道得罪我的代价。”
;;;;“放心吧，且看姑姑给你出气。”黄袍女子毒郢界神说道。
;;;;“在我面前，还这么大胆子。”黄袍女子冷笑道，她右手一伸，一股恐怖威压弥漫开去，笼罩了东伯雪鹰和余靖秋。
;;;;“我不会对你动手，但是你妻子我会带走。”黄袍女子冷笑道，“我看你能如何？就算你拜在大能者门下又如何，我师尊也是大能！”
;;;;能成三重天四重天的，就算本来不是大能弟子，也能轻易拜个大能门下。
;;;;“毒郢前辈……”旁边的第七梅雨忍不住开口。
;;;;“梅雨殿下，我的事你就不必管了。”毒郢界神冷声道，随即冰冷看着东伯雪鹰，“你不是嚣张么？现在你妻子我带走了，在我面前，她想要自杀都做不到！她就给我侄儿当玩物了。”
;;;;东伯雪鹰眼神中无尽怒火和冰冷。
;;;;他怒了。
;;;;郢将军一个本尊神心即将溃散的是个疯子就罢了，他没想到毒郢界神竟然都如此护短！或许在她眼里，根本没瞧得起自己吧，也对，身为三重天界神，做事本就更肆无忌惮了。那会在乎一个仅仅才神级的自己？
;;;;“毒郢界神，有些事可以做。有些事一旦做了，就回不了头了。”东伯雪鹰眼中有着杀机。
;;;;“哈哈哈……你一个小东西，也在我面前嚣张？你是物质界领主又如何？你就是一辈子又能修炼到什么地步？”毒郢界神嗤笑不已，一挥手，在东伯雪鹰身旁的余靖秋便朝毒郢界神飞了过去。
;;;;东伯雪鹰眼眸中满是怒火。
;;;;好吧。
;;;;本来不急着暴露的，既然如此，那就请大能者吧！
;;;;自己身为一品真意超凡，请大能出手吧！为了不让他人怀疑，直接请和自己有交情的‘赤火老祖’出手！赤火老祖和红尘圣主交情深厚，又救过自己妻子，他出手，也不会引起怀疑。
;;;;请大能太容易了。
;;;;只要喊出名字即可联系！
;;;;东伯雪鹰本来一点都不急，不过毒郢界神真惹怒他了！
;;;;“哈哈哈……东伯，你也配和我嚣张？”银袍青年郢将军癫狂不已。
;;;;“哗哗哗~”
;;;;忽然无数白色的沙粒出现在了大殿内，在大殿内肆虐，带着恐怖威压，轻易就裹住了余靖秋。连毒郢界神都脸色大变，连连后退，手中更出现了一件奇异的三叉戟兵器。
;;;;无数白沙汇聚化为了一名胖乎乎的白袍男子，胡须翘着。
;;;;这胖乎乎男子摸了摸自己胡须，嗤笑看了眼黄袍女子毒郢界神：“毒郢，你很嚣张嘛？”
;;;;******
;;;;第二章到，番茄还在写第三章未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”