;;        东伯雪鹰告退后，便前往殷石别院。
;;;;“师兄。”
;;;;“东伯师兄。”
;;;;殷石别院内的神帝的内门弟子、记名弟子们，看到东伯雪鹰到来，个个恭敬行礼。在这一时代，大能者以下……东伯雪鹰是神帝陛下唯一的亲传弟子，是他们所有人的大师兄，并且东伯雪鹰有四重天界神实力的消息也早传开了，自然个个心服口服。
;;;;他们并不知道，东伯雪鹰经历了湖心岛的一番际遇，练成《灭极玄身》以及《太皓》四转功成，二者结合下已经是大能者实力。
;;;;刚走到一处走廊拐角，迎面就走来了一名黑色金属人，东伯雪鹰一眼就判定，这不是正常的生命，而是战兵傀儡，且隐隐散发的气息，应该达到了四重天界神战力。
;;;;“东伯殿下。”黑色金属人走了过来，恭敬道，“奉陛下命令，前来交接一些事物。”
;;;;“这么快？”东伯雪鹰惊讶看了眼这黑色金属人。
;;;;“这是传讯之物。”黑色金属人递出了一个血红色戒指。
;;;;东伯雪鹰接过后一个念头，界神力渗透其中就炼化了戒指，立即感应到了戒指内部的大量功能，透过这戒指，就可以操纵管理自己麾下三府范围的所有血刃酒馆！发任务、传讯下令、调遣人手……都是透过这一枚传讯戒指。
;;;;“如果殿下戒指遗失，可以直接传讯给我，我可以帮殿下吩咐下去。”黑色金属人恭敬道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;就像时空神殿，处理琐事的是器灵！在血刃酒馆，处理琐事的也是这些非生命存在，他们更加忠诚，且不知疲倦。
;;;;“我师尊说过，他不在乎我如何管理，只在乎结果。”东伯雪鹰开口道。
;;;;“是的，结果。”
;;;;黑色金属人恭敬道，“陛下在乎的结果。主要是两个，一是任何客人，只要付出足够的代价发布了任务。那我血刃酒馆就必须全力以赴完成。如果超乎殿下你的实力范围，可将任务上禀给陛下。另一个就是每一亿年。殿下麾下赐予的‘贡献点’至少达到三亿点！”
;;;;“哦？”东伯雪鹰点头。
;;;;只要付出足够代价，任务必须完成，这点倒也不难。弱的杀手不行，派遣更强的杀手而已。
;;;;至于赐下至少‘三亿点’贡献点，就有些难了。
;;;;要知道。任务的难度，血刃酒馆自有一套评价体系，每一个任务奖励多少贡献点都是有范围的，不能乱来！
;;;;“第一点很容易。”黑色金属人道，“第二点其实也不难，如果一亿年范围内，殿下麾下血刃酒馆的任务不够多，那殿下可以自己发布任务！不过殿下也需要小心，发布任务，也会结下因果。”
;;;;“我知道了。”东伯雪鹰点头。
;;;;因果？
;;;;杀手本身是不担因果的。因果是发布任务者和任务目标之间产生！
;;;;如果东伯雪鹰自己颁布任务，就得做的干干净净，将敌人抹杀，尽量减少因果影响。其实超脱成为大能者……少许因果影响并不大，毕竟行走人世间，杀戮争斗，怎么可能不沾染因果？只是像大肆传播信仰，让无数生灵信奉！那就是无数生灵的因果了，亿亿万计生灵因果缠身，那才叫麻烦大！
;;;;修行者行为做事。一个是少沾染因果，另一就是无愧于心！
;;;;修心很重要！如果对自己都怀疑，开始彷徨，哪里还能超脱？
;;;;“师尊为何会定这两个条件？”东伯雪鹰暗暗疑惑。
;;;;“都已经是神界深渊站在最巅峰了。为何非要建杀手组织，只要代价足够还必须完成？”东伯雪鹰暗暗纳闷，“另一点就更奇怪了，师尊他为什么一定要血刃酒馆有足够多的任务？”
;;;;似乎，师尊他希望任务越多越好。
;;;;可这对师尊有什么帮助吗？
;;;;“还有，师尊。时空岛主，万神殿主他们一个个，都很乐意担当誓约见证者。”东伯雪鹰暗道，强者们一般不喜欢誓约的约束，可在关键时刻，还是会立下誓约。誓约一般都会血刃神帝见证，让时空岛主见证等等，一旦违背誓约。
;;;;血刃神帝他们一个念头，瞬间就灭杀违反誓约者。
;;;;“杀那些违反誓约者，恐怕每一天都得杀很多吧。”东伯雪鹰隐隐有一种感觉，“一个人这么做，可能是心之所至。可师尊、时空岛主他们一个个都这么干，那就定是有某种目的。”
;;;;“还有这血刃酒馆必须完成那么多任务，掀起这么多杀戮……”
;;;;东伯雪鹰，这背后可能牵扯到更高深的秘密，自己境界还是太低，师尊他们可都是主宰，估计都是有自己的目的。
;;;;……
;;;;在走廊上思考了一会儿，东伯雪鹰便走回了自己的洞府。
;;;;“雪鹰。”余靖秋、摩雪国主正在院内喝着茶水闲谈，见东伯雪鹰进来，都起身相迎。
;;;;“靖秋，岳父大人。”东伯雪鹰连道。
;;;;“哈哈哈，雪鹰，这次多亏了你，让我还能有闲情逸致在这和女儿喝茶。”摩雪国主笑道。
;;;;“应该的。”东伯雪鹰道，随即他看向余靖秋，“靖秋，我准备去黑暗深渊。”
;;;;“黑暗深渊？”余靖秋、摩雪国主都一惊，余靖秋更是焦急连道，“这么快？是为了长风大哥？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;余靖秋有些担心：“是不是太急了，要不等你成为四重天界神，实力更强再去？”
;;;;在黑暗深渊，那可是处处皆敌啊。
;;;;东伯雪鹰摇头：“等太久了，我怕长风大哥他撑不住。而且我这次在湖心岛实力也提升许多，还是有把握的，大不了，就损失一尊分身嘛。”
;;;;“我跟你去。”余靖秋连道。
;;;;“不必了。”东伯雪鹰笑道，“我有伪装之法，带你去，反而不太好伪装。”
;;;;“女儿，你就别去了，你实力如今可不如雪鹰，你去了，反而会影响他。黑暗深渊不同于其他地方，不能有丝毫大意。”摩雪国主说道。
;;;;陪着妻子岳父的同时，东伯雪鹰也安排了些琐事，妻子靖秋自然就留下来在洞府内参悟炼化那一柄真神器神剑，摩雪国主则是孕养出分身，本尊留在这也修行，想要追求最后一线超脱希望。另一分身则是去见子女晚辈们。
;;;;而东伯雪鹰在出发前往黑暗深渊前，还得到一些大能者的传讯。
;;;;主要是血刃神廷一方的大能者，或者是匹敌大能者的存在。
;;;;“东伯老弟，没想到你这么快就和我等一样，都担当血刃馆主之职了，哈哈哈，以后有什么要帮忙的，尽管说一声。”
;;;;“东伯兄弟的确厉害，三重天界神，竟然能担当血刃馆主之职。听闻你和枯树老母交过手，她还吃了点亏？”
;;;;“东伯……”
;;;;一个个血刃馆主，都是属于一个派系的。
;;;;新任血刃馆主出现，他们也都很快知晓，自然一个个传讯来恭贺一番，都是透过的血刃酒馆内部传讯系统。
;;;;甚至还有两位存在也特地传讯给东伯雪鹰，因为彼此没有联系印记，所以都是因果传讯，这两位存在正是古藏帝君和竹山府主。
;;;;“东伯师弟，此次能够有此机缘，也多亏师弟。这一人情，师兄记下了。”古藏帝君极为低调，连借助因果传音也仅仅几句。
;;;;竹山府主则干脆许多：“湖心岛主人留下的古洞府，这次我能去，全因东伯，这一恩情我不会忘，有什么只要吩咐一声，便是有死亡危险，我竹山也定不会迟疑。”
;;;;外界都认为竹山府主贵为血刃神廷的三祖之一，何等风光？
;;;;可是竹山府主内心深处一直有着一丝焦虑，因为，他终究没能超脱！
;;;;湖心岛主人那是什么身份？
;;;;宇宙的诸多纪元中的最强存在！前往古洞府探索的六个名额，平常哪里轮得到他？如果不是东伯雪鹰的话，这样的机会，血刃神廷派系恐怕一个都没有。都会被‘元初主人’那一派系尽皆享用了。这种机会，一般都不会拿出来交易的。
;;;;东伯雪鹰自然不会摆谱，也是谦逊回应两位。
;;;;……
;;;;从湖心岛回血刃神廷的第三天。
;;;;东伯雪鹰就独自一人离开了血刃神廷，他先回了一趟物质界的夏族世界，而后便出发前往黑暗深渊了。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”