;;    ;    白江城，东渔酒楼依旧热热闹闹，客人往来不绝。
;;;;东伯雪鹰从酒楼外走了进去。
;;;;“老板，又出去画画了？”
;;;;“东伯老板好兴致啊。”
;;;;那些熟客们和东伯雪鹰打着招呼，东伯雪鹰也笑着说上几句，很快就来到楼上他的专属位置坐下，让侍者做两个小菜送上一壶酒过来，独自一人吃着小菜喝着酒，仅仅片刻，一袭深蓝色衣袍的余靖秋便走上了酒楼，因为她一直维持着简单的法术，所以在旁人看来，只会觉得余靖秋挺漂亮，但也到不了惊艳的地步。
;;;;若是真的毫不掩饰，余靖秋成为超凡后，脱胎换骨，她的容貌在整个夏族都堪称第一美女！寻常凡俗女子根本没法比，她若是公开露出容貌，早就闹的人山人海了。
;;;;“雪鹰。”余靖秋坐到了东伯雪鹰的对面，眼中有着忐忑焦急，“去找大地神殿的那支队伍，怎么样？”
;;;;“能怎么样。”东伯雪鹰无奈一笑，“没瞧上我呗。”
;;;;“没瞧上？”余靖秋立即急了，“他们既然让你去，应该是准备带你去的吧。怎么会没瞧上你？”
;;;;“他们从头到尾就没瞧得上过我。”东伯雪鹰倒下一杯酒，“他们早知道我的超凡斗气已经没了，也没法使用神器，他们对我的实力根本就没抱有期待。我刚去的时候，他们还考验了我下，可我也算很完美通过他们的考验了，可最后呢？不还是要神级卷轴。”
;;;;“神级卷轴？”余靖秋一愣。
;;;;“对，他们没那么好心，他们最终目的就是神级卷轴，一开口就是十份神级卷轴，后来降低为五份！”东伯雪鹰冷哼道，“真是痴心妄想！”
;;;;余靖秋和东伯雪鹰在一起多年，她太熟悉东伯雪鹰脾气了，余靖秋很清楚。东伯雪鹰是不可能去讨要神级卷轴的，一份都不可能！她也不能去做这事，因为一旦做了，对东伯雪鹰而言。比死都难受！
;;;;有些事，可为！有些事，不可为！
;;;;“那怎么办？”余靖秋焦急道。
;;;;“凉拌。”东伯雪鹰笑着道，同时夹着一块薄肉递到余靖秋嘴边，“来。张嘴！”
;;;;“我还着急呢，你真是。”余靖秋无奈还是张嘴咬住。
;;;;“没什么好着急的，船头桥头自然直，真的没办法，就一个人去嘛。黑风老祖当年能活着出来，我觉得我也能活着出来。”东伯雪鹰自信道。
;;;;忽然陈宫主传讯询问，他可一直关心着东伯雪鹰这事。
;;;;东伯雪鹰也没隐瞒，老老实实说了一通，事情讲完他还嘱托了句：“陈宫主，你可千万别偷偷摸摸送给这些外来者神级卷轴！你如果给了。你知道我脾气的。”
;;;;“雪鹰啊，你真是……你放心放心，我就算真的想要给，五份神级卷轴，这样的大事不可能我一人决定的，是要经过整个元老会同意的。”陈宫主传讯道。
;;;;如今正是夏族最关键时刻，面临着巫神和大魔神的威胁，连夏族的先辈神灵们都关注着家乡的动静，要动用五份神级卷轴，这种事不但要通过元老会。还得让夏族先辈神灵都得知晓！
;;;;“这样就好。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在白江城悠闲悠哉过着日子，对他而言，一个人同样是去红石山，能跟着一支队伍自然更好。可如果没有也没什么！
;;;;他也在等待着出发的日子，按照陈宫主所说，如今已知的已经有三支队伍降临，分别是大地神殿和血刃神廷的队伍，以及那位很早就来到夏族世界的异界来客‘梅山主人’的一支队伍。
;;;;“枪法，首重根基！根基都不扎实。根本不可能练好。”
;;;;在酒楼后方的府邸的北院内，东伯雪鹰正拿着一根普通的长枪，在一招一式演练着枪法。
;;;;那一群来学枪法的徒弟们，小的小，大的大，个个都认认真真跟着学。
;;;;特别是那天见识了东伯雪鹰的匪夷所思的手段后，这群徒弟们学的就更认真了，看东伯雪鹰的目光都很狂热兴奋，东伯雪鹰也嘱托过，不得外泄消息。其实外泄不外泄……他也不在乎，因为很快他就要离开这了，到时候靖秋也会离开这座酒楼的。
;;;;在离开前，多教教这些孩子们吧。
;;;;“呼。”
;;;;长枪一招一式，朴素自然。
;;;;体会物质界最基本的力量运转，对东伯雪鹰掌握枪法奥妙也是有所触动的。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头微皱。
;;;;……
;;;;在距离东渔酒楼八千多里外的一座山沟内，这里正有一个大村落聚集在这，炊烟袅袅，村落家家户户靠在一起，这是一个足有上千户的大村落，只见大量顽童们奔跑在村子里，妇人们正在洗衣做饭，男人们则是刚从山上或者农田里回来。
;;;;“娃娃们，都回家吧，快吃饭了。”
;;;;“再不回去，打你们屁股。”
;;;;男人们哈哈笑着，一群顽童立即逃的远远的。
;;;;而就在这时――
;;;;“嗯？”
;;;;一名看似普通挑着担子来到村落做生意的小贩走到了村口，他一双三角眼正阴冷看着这个村落，“这个村子挺大的，据说有六千多人，这里又偏僻离大的郡城又远，不太可能被夏族超凡发现，忍了大半年了，这次就狠狠饱餐一顿吧。”
;;;;这个小贩，就是恶魔变化而成，它们的将军被杀的杀，只有一个才外逃着。它们只能靠着自己苟活。
;;;;“父亲父亲，卖好吃的来了，快来啊，来啊。”在村口的一孩童看到了小贩，立即高声兴奋喊道。
;;;;“真是水嫩啊。”小贩眼中泛起红光，随即整个身体陡然膨胀开来，变成丑陋的足有三米高的绿色鳞片恶魔，它的仿佛蛇一样长长舌头从嘴巴中伸出，还带着黏液。
;;;;原本还开心的孩童完全惊呆了，都吓得说不出话来了。
;;;;“都给我――”一股汹涌狂暴的黑暗魔力开始从身体冲出，这绿色鳞片恶魔更是完全癫狂了，他要最快速度将整个村落所有人类的灵魂全部吞吃掉。
;;;;忽然――
;;;;……
;;;;在一群徒弟面前。
;;;;“枪法，能出能收，力不可尽。”东伯雪鹰仰身就是一枪往后刺出，长枪一甩，枪杆笔直，枪尖刺向前方。
;;;;……
;;;;就在那丑陋高大的绿色鳞片恶魔显现出来，黑暗魔力刚开始冲出的那一刹那。
;;;;呼！
;;;;一根长枪虚影凭空出现，长枪笔直，枪尖刺向前方，刚好刺在了绿色鳞片恶魔的眉心处。
;;;;这名绿色鳞片恶魔惊愕看着这幕，跟着它的身体就仿佛砂砾一样完全粉碎了，包括它坚硬的骨骼鳞片，乃至它的兵器储物宝物等等都完全粉碎，甚至粉碎到肉眼都看不见一丝……只见它身体崩塌粉碎，跟着化作虚无消失不见。
;;;;那甩刺出的长枪虚影同样也跟着消失不见。
;;;;……
;;;;东渔酒楼，府邸北院内，东伯雪鹰仰身甩出一枪，跟着收式，暗暗摇头：“这些恶魔潜伏在我夏族世界各处，不显现出原形根本判断不出。”
;;;;“你们这些小家伙，都给我多练练。”东伯雪鹰喊道。
;;;;“是，师傅。”个个齐声应道。
;;;;东伯雪鹰随即坐到一边的凳子上，他的额头上隐隐有些冷汗，巫毒疼痛已经又上升到极致了。
;;;;“雪鹰，雪鹰，好消息，好消息，天大的好消息，血刃酒馆的队伍首领主动提出，愿意带你去红石山！”陈宫主的一则传讯到来。
;;;;******
;;;;有点卡文，今天就一更了，欠章累计到四章。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”