;;    沉浸在枪法钻研中，时间过去的很快。
;;;;在夏都城的修行氛围很好，这里聚集着大量的超凡们，平常放松休息时东伯雪鹰就和一些好友去酒馆喝喝酒，去酒楼吃一些罕见的美味！除了关系最近的安阳行省的超凡们，东伯雪鹰也认识了其他不少超凡，在聊天中，也知道了越来越多的讯息。
;;;;虽然薪火宫派人送来书籍，书籍中记载了许多常识，可终究有些是书中没有的！
;;;;……
;;;;转眼已经过去了五个月。
;;;;“呼呼呼~”
;;;;大雪纷飞。
;;;;东伯雪鹰的府邸的练武场内，也有着一层厚厚的积雪，东伯雪鹰身如游龙，手持黑龙枪，施展着枪法。
;;;;此刻他心情很好，因为下雪的缘故。
;;;;在家乡青河郡的时候，因为处于北方，下雪是非常常见的，可是在薪火世界，这里气候宜人适合居住，只有寒冬时偶尔才有大雪。碰到一场大雪……是很难得的。
;;;;忽然东伯雪鹰停下，眼中有着炽热。
;;;;“水和火一定能共存！”
;;;;“我这一招设想一定能实现！”
;;;;从魔龙神印得到的灵感，想要更精妙的利用水火奥妙，在一次次琢磨枪法时，东伯雪鹰的枪法威力也的确提升了一两成，可是三个月前的一天他在练枪时忽然感觉“枪法刺出如出水之蛟龙，旋转力道诡异莫测。可是万物火之奥妙，可瞬间爆发！我如果能将这旋转的力道汇聚引领，以火之奥妙最终瞬间爆发！那么这一招的威力……将远超我任何一招！”
;;;;一招，先用万物之水，后用万物之火。
;;;;瞬间转换！
;;;;这非常难，可东伯雪鹰觉得应该能成。因为万物之水和万物之火本来就许多共通之处！在黑风神殿的地底大殿中，还没成超凡时，自己的万物之水和万物之火就有些共通之处了。
;;;;这一尝试就已经过去了三个月，他一直在进步，这让他充满信心。
;;;;‘超凡生死战’少赢一场多赢一场是小事，自身实力才是最根本的，所以即便离超凡生死战日子越来越近，他依旧不骄不躁。
;;;;“轰。”
;;;;“轰。”
;;;;黑龙枪的枪杆就仿佛一条大龙，在东伯雪鹰双手力道的操纵下，枪杆都出现了弧度，旋转着朝前方刺出！旋转的同时枪杆周围都有汹涌水流缠绕，当最后刺出的一刹那，水火转换！水的旋转力道要尽皆汇聚，而后瞬间爆发！
;;;;长枪在最后刺出一刹那，火焰爆发，威势凶猛。
;;;;“水火转化不够自然。”
;;;;“水旋转的力道，没有完美的传递转变成火焰的爆发力道。”东伯雪鹰摇头。
;;;;大雪纷飞。
;;;;东伯雪鹰在练武场上，一次次施展着枪法。
;;;;“嗡！”
;;;;不像之前那么暴烈，而是非常低沉的嗡的一声。
;;;;长枪从旋转的游龙非常自然的转化为爆发，仿佛一条游龙直接从水中飞出，一飞冲天！枪尖的旋转穿透力道形成肉眼可见的一道旋转的波！一道仅仅手指粗细的旋转的空气波，直接刺穿东伯雪鹰笼罩在周围的天地之力。
;;;;“竟然拦不住！”东伯雪鹰立即操纵天地，周围水流凭空显现，层层拦截。
;;;;这仅仅是一刺下产生的空气波！
;;;;且因为仅仅是修炼尝试，东伯雪鹰并没有使用多少力气，平常修行时的一些空气余波靠天地之力层层削减就能挡住了，残余少许碰击在院墙上也没什么。可这一道诡异的旋转空气波……力量极强，穿透力也极为惊人。东伯雪鹰调动了天地水流力量来阻挡！空气波依旧飞了过百米才被完全拦截抵消。
;;;;“好家伙。”东伯雪鹰惊叹，“威力果真大啊。”
;;;;“什么兵器、秘术，都不如境界对实力的影响大啊。”东伯雪鹰兴奋激动。
;;;;练成了。
;;;;自己一直苦苦琢磨的这一招终于练成了。
;;;;兵器是重要，秘术更重要！但是一名超凡……真正的核心，真正的最关键是什么？是境界！
;;;;秘术想要修炼的高深，必须境界够高！
;;;;斗气想要修炼的够远，也得境界够高！比如成半神，最弱的半神都是凝练出真意的！
;;;;同时
;;;;境界本身，对实力的影响更加大！
;;;;像长风骑士池丘白，论身体论斗气他都很普通，论秘术也不如血刃酒馆、大地神殿、魔神会的，可他却是毫无争议的圣榜第一，甚至都杀过超凡世界半神土著。将人类中赫赫有名的半神强者给正面击败！就是因为境界够高！他掌握了‘空间切割真意’。
;;;;东伯雪鹰在杀死项庞云时，属于万物境最浅显层次！
;;;;后来地底六年，水火印证，万物火有了提升！同时也悟出了万物水之奥妙。
;;;;而此刻
;;;;万物水火彼此结合的感悟更加深刻，甚至创出了如今这一杀招。
;;;;“去修炼密室试试。”东伯雪鹰立即前往修炼密室，在那，才能尽兴的全力发挥。
;;;;……
;;;;修炼密室内，十座火晶灯亮着。
;;;;东伯雪鹰手持黑龙枪，轰，体表出现了隐隐的红色气流，力量血脉也爆发！
;;;;“杀。”东伯雪鹰全力以赴施展。
;;;;嗡~
;;;;依旧是很低沉的声音，长枪刺出如同出水之蛟龙，强劲的旋转力道让长枪刺出速度更快！旋转力道自然朝最前面的枪尖汇聚，在完美汇聚的一刹那，极阴转为极阳，长枪瞬间仿佛化为一条火焰蛟龙，威势让人心惊。枪尖刺出产生了一道手臂粗细的空气波。
;;;;显然威能更强后，对空气的震动也加强许多。
;;;;这一道手臂粗细的空气波威力惊人，在空气中速度传递也极快，直接轰击在修炼密室墙壁上，墙壁微微荡起波纹，卸去冲击力。
;;;;“这一招，论猛烈，比过去用万物火奥妙施展的极猛烈枪法，还要强三四成！至于诡异的旋转力，比万物水的枪法也要强上怕是有三四成。”东伯雪鹰估算着。
;;;;过去的枪法。
;;;;万物水，诡异阴柔，却威力不足。
;;;;万物火，威力极强，却太过刚猛蠢笨。
;;;;现在如今这一招……拥有两者优势，甚至二者优势都有提升！这样一招，绝对让东伯雪鹰实力算得上翻倍了。
;;;;“这一杀招，就叫……”东伯雪鹰想到施展时，仿佛出水蛟龙转化为火焰蛟龙，便道，“水火蛟龙杀吧！”
;;;;东伯雪鹰感悟天地自然奥妙后。
;;;;所悟出的第一个杀招，就在来到薪火世界夏都城的第一个下雪天创出来了！虽然和‘魔龙神印’相比还很简略，可至少已经是对奥妙的巧妙运用，并且还是将两种奥妙结合运用，算是颇为不凡了。
;;;;“嗯，我这一招还可以提升。”在创出后，东伯雪鹰就发现了，“让水和火结合的更完美！”
;;;;天地自然奥妙，本就包含一切。
;;;;一切奥妙，都属于天地规则！
;;;;所以任何不同的奥妙，都能够完美的结合在一起，水和火自然也能完美结合，甚至化为一体！现如今东伯雪鹰只是较为简单的让二者结合。
;;;;……
;;;;夏都城内，在酒馆，在酒楼，很多地方都开始议论一件事情即将开始的超凡生死战！
;;;;“庚青，你竟然也来薪火世界了？都快有一百多年没来了吧。”
;;;;“哈哈，听说千年来最年轻的超凡，要开始超凡生死战了，这样的事怎能错过？”
;;;;“难怪，我说嘛！不过庚青，你猜这个东伯雪鹰小子能在超凡生死战赢几场？”
;;;;“这很难说，他太年轻了，我估计三场应该有吧，可能在四场五场左右，六场就很危险了。”
;;;;如今在夏都城。
;;;;许多多年难得一见的超凡们碰面，大多都会提到东伯雪鹰！
;;;;千年来最年轻的超凡，他的超凡生死战！吸引力还是很大的。其实就算是寻常的‘超凡生死战’也会吸引许多人，毕竟就算是超凡……也是喜欢凑凑热闹的。
;;;;……
;;;;夜。
;;;;后花园。
;;;;东伯雪鹰一个人独自饮酒，看着天空的明月，如今整个夏都城无数人都在期待明天，因为明天就是东伯雪鹰的超凡生死战，到时候像女管家‘许琴’等许多凡人都会去观看的。
;;;;“明天。”东伯雪鹰轻声自语，随即咧嘴一笑，“希望别太丢脸。”
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”