;;    “为了白沙大哥的赌局，也得倾尽全力。请大家搜索（）！更新最快的小说最新章节全文阅读.访问:. 。”东伯雪鹰虽然在磨练自己的秘技，却也是尽快的击杀黑鳞异兽，出现一头，短时间内立即击杀，“这些异兽实力越来越强了，其他秘技对异兽的作用已经很低了，必须得施展星辰陨灭击。”连极点穿透的秘技‘群星’都勉强刺出个窟窿，‘‘混’‘洞’碾压’也只能让对方吐血。可这种伤势都太轻，恐怕和虚界身体联手两三息时间才能斩杀一头异兽。太慢。必须靠星辰陨灭击！东伯雪鹰枪法配合，以‘星辰陨灭击’为杀招，勉强维持效率。……“难道我就无法进入前二十？”葬丑陋面容上眼眸中有着不甘，他身影犹如鬼魅围绕着一名黑鳞异兽，两道妖异的血‘色’刀光一次次切割在黑鳞异兽身上，勉强切出点伤口，可这一点点伤口，黑鳞异兽瞬间就恢复了。任凭他如何攻击，已经无法再生死一头异兽了。每一息时间，异兽就多出一头来。如今已经足足三头异兽在围攻他，让葬应对起来非常吃。“主人，现在里面还有二十六位。”葬得到了自己仆从的传讯，可他很不甘心，排序战的时候他名列第二十七，就让骄傲的他很是不满，所以这一次他更加拼命。四头异兽，五头异兽。尽皆来围攻！葬犹如丧家之犬艰难四处逃窜保命。可这些异兽们都擅长着不同的规则奥妙，穿行在虚空中，甚至能够施展‘迷’幻之术，联手围捕。“主人，还剩下二十五位。”“我认输。”葬终于不愿再抗了。嗖。整个人被排斥出了球形牢笼。在半空中他的‘胸’膛都有着一道伤口。伤口愈合，他则是抬头围悬浮着的一个个球形牢笼：“这次我已经拼命了，却只是第二十五位。安海府境内的确高手如云，我身为大能者的内‘门’弟子也不算什么，连前十都算不上。”他朝下方降落下去，无数的观此刻都激’动无比，都在议论纷纷。因为越到后面越加‘精’彩。排在最前列的也都一个个拼命了。“二十名。”神廷使者声音平静说着。“十名。”神廷使者声音明显高了许多。仿佛炸雷般回‘荡’天地间。“九名！八名！”此刻第七梅雨已经战斗到最疯狂的状态。牢笼内。‘花’瓣飘飘，飘‘荡’在整个球形牢笼内，碰触在黑鳞异兽身上时都爆发出强大的威力。而一袭白衣的第七梅雨，施展剑术优美无比，他身影缥缈快的都显现出一道道幻影，每一道幻影都围绕着异兽，剑光一次次落在异兽身上。且随着剑光威力叠加，威力却是越来越强。也不知多少剑，陷入无数剑光内，仿佛被困在陷阱中怎么都挣扎不脱，那一头异兽终于身体被切割开，直接消散开。只是周围的异兽数量却已经增加到三头，并且一息时间后就是四头。“行了。”第七梅雨借助身法，避让开其他异兽，专心对付一头。可随着异兽数量增多，他已经越来越吃力。甚至被迫开始保命，都无法再杀异兽。很快五头异兽一同围捕第七梅雨，每一个实力都超强。“我认输。”第七梅雨终于认输。他认输时，也被定为此次生存战的第七名！……“梅雨殿下，身法极为厉害，在生存战中颇有优势。她的剑法更是一整套完美的秘技！在逃命防御上也擅长。”墨云城主抬头空中已经被排斥出的第七梅雨，也外还在战斗的六个球形牢笼。“能够名列第七，很不错。”“梅雨殿下更趋向于平衡，绝招杀招威力差了些。”神廷使者也评价笑道。“白沙老弟，现在形势越加明朗，你这次赌局恐怕要输惨了。”戎海王打趣道，“戎海老弟，如果你宝物不够，你输给我的一千五百万神晶，我可以暂缓。”“你给我闭嘴。”白沙城主有些紧张的‘摸’着翘起的胡子，盯着上方还在战斗的最强的三个球形牢笼，“没到最后呢，别高兴太早。”“傻子都，东伯已经快不行了。”黄袍‘女’子毒郢界神冷笑，“白沙哥哥，我们几个加起来你可是要输掉足足一亿神晶。”琴军主抬头轻轻点头：“东伯应该第三，醉孤客第二，九舍估计第一。”从战斗场景就了。如今上面还在战斗的有六位，另外三位都已经到了最困境状态，随时可能放弃。东伯醉孤客九舍都还能再支撑一段时间。不过东伯情况最危险，他现在一直在靠虚界身体帮忙挡住，开始边逃窜边战斗，可实际上即便是‘星辰陨灭击’也很难再杀死一头异兽了，最多令异兽受伤。……醉孤客，一袭青袍，单手持剑。他行走的身影，都仿佛撕裂天地，每一剑都宛如开天辟地。可是如今的异兽们每一个都很强大，即便是醉孤客，要斩杀一头异兽也需要近两息时间！很快，牢笼内的异兽数量就已经达到两头。注定了接下来还会更多。可至少……他还能再杀异兽。……九舍，是依旧最轻松的一个。白衣白发，白眉飘飘的他，双眸目光冷厉。他的身影分散在牢笼内的每一处，无数的身影同时挥手怒劈！围攻一头异兽，现如今的黑鳞异兽已经非常强大。黑鳞异兽还咆哮着去攻击九舍，只是九舍的无数身影，即便被攻击到也轻易幻灭，另外区域又显现出九舍的身影。九舍的身影，永远不计其数。永远在一同挥掌怒劈！被围攻的区域直接湮灭。可黑鳞异兽却只是受伤，一般需要同时围攻怒劈多次，一头黑鳞异兽才最终消散，可至少他如今还能做到一息时间内就斩杀一头异兽。所以……囚笼内，永远最多只有一头黑鳞异兽。……“九舍应该还能支撑较长一段时间，他相对而言最轻松。醉孤客……杀死异兽的速度，已经赶不上异兽诞生的速度。估计要不了太久就会输掉。东伯现在已经无法杀黑鳞异兽。他的牢笼内的异兽也已经有两头，估计最先扛不住。”墨云城主评价道。黄袍‘女’子毒郢界神更是得意：“白沙哥哥，你输定了。”“翻不了身了。”“东伯的身体防御强也没用，一旦被异兽活捉，一样被扔出囚笼。”他们一个个白沙城主则是沉默他盯着上方，期盼着奇迹发生。只是心底则暗暗后悔：“让你张狂，让你头脑发热！以为上次通杀大赚了。这次还再来一次？东伯兄弟终究只是修行两千余年，修行时间太短暂，这方面太吃亏了。”“快”在上方的摩雪国主则是笑着和旁边安海府主道，“偷吃的老鼠，‘色’。”/>“要输掉一亿神晶，他也心痛啊。”安海府主也摇头一笑，“损失够惨重的。”******东伯雪鹰的球形牢笼内。此刻已经有两头黑鳞异兽了，两名星蓝衣袍的东伯雪鹰一边逃窜，一边两个同时在围攻一头黑鳞异兽，可靠星辰陨灭击也勉强破开鳞甲刺出一个血窟窿。就被黑鳞异兽体内的肌‘肉’给抵挡住了，这样的伤势根本要不了一头异兽的命。“不能任由异兽增加！”东伯雪鹰瞥了一眼外面，透过牢笼外壁，能够有两座球形牢笼，醉孤客和九舍依旧在战斗，“必须倾尽全力了。”东伯雪鹰心念一动。只见牢笼的广阔黑暗大地上，却已经凭空出现了四名星蓝衣袍青年。是的。四个！只见这四名星蓝衣袍青年分别持着长枪，疯狂围攻一头黑鳞异兽。“噗噗噗！！！”四个都施展星辰陨灭击，一时间周围有黑暗星辰膨胀塌陷陨灭成一点的场景，黑鳞异兽身上被刺出一个个血窟窿，异兽也疼痛的怒吼。可四个东伯雪鹰狂攻出数十枪后，那黑鳞异兽背部一片区域鳞片早就完全撕裂，都‘露’出了骨头。轰~~~四个东伯雪鹰全部施展‘混’‘洞’碾压，疯狂怒劈而下。没了黑‘色’鳞片的保护卸力。最强的力量发挥，‘抽’打在背部骨头上，黑鳞异兽直接被‘抽’的身体炸裂开来。四名东伯雪鹰怒‘抽’，何等之威势？“真不想施展这一秘技的。”东伯雪鹰暗暗道。虚界秘技凝真！东伯雪鹰早在红石山的时候，还只是虚界真意三重境就创出‘凝真’这一招，而在悟出一品神心‘世界神心’成为界神后，东伯雪鹰修行多年更参悟出了世界神心的好几‘门’秘技，其中就有世界真身的秘技，他已经可以一念之间，同时显现出八尊世界真身！如果不动用完整的世界神心奥妙，主要是虚界奥妙的外，即便是世界神心的界神，东伯雪鹰也最多将‘凝真’完善到施展出三个虚界身体来。先成界神，反过来钻研‘凝真’，也最多三个身体。想要再多？那就必须动用完整的世界神心奥妙。所以……东伯雪鹰觉得这是有点欺负人的，毕竟四个联手，比两个联手威力大了一倍都不止的。……“虚界秘技？”“这小子？”高台上，连安海府主摩雪国主都吓得一跳。白沙城主墨云城主毒郢界神戎海王琴军主神廷使者也是大惊。四个身体？每一个都能发挥出和本尊一样的战力？“虚界秘技能发挥到这一地步？”安海府主惊叹无比，“真是，很是厉害，厉害啊！掌握‘世界神心’的界神创出的世界真身秘技，最多也只是显现出九尊世界真身吧。他透过虚界秘技，便能够施展出足足三尊虚界身体……在虚界的成就，已经达到了惊人地步。”“他虚界神心的成就，比他星辰神心还要高！”摩雪国主也赞叹道，“他的星辰神心要进化到‘混’‘洞’神心，估计要一段时间。可是虚界神心……恐怕随时可能进化到世界神心啊。”“嗯。”安海府主也点头，“了，原来，他最强的是虚界神心！”**头脑有些疲劳，今天就一更了，大家见谅。*未 完待续 ~^~<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”