;;    “陈宫主，血刃酒馆的队伍首领主动提出？你没送神级卷轴？”东伯雪鹰也被这消息给刺激了，如果能跟队伍走他当然愿意，毕竟这些队伍实力都非常强大，个个境界高且罢了，又都拥有神器，估计还有为闯红石山准备的诸多宝物。
;;;;而他呢？
;;;;他真的没什么宝物，只有自身实力。最珍贵的宝物他还要留给夏族！又是孤身一人，即便对自身实力颇有信心，可单独行动的难度恐怕依旧要飙升十倍。
;;;;“你就放心吧！我不可能送神级卷轴，我也没那权力直接送。”陈宫主传讯道，“这还是血刃酒馆的队伍首领主动提的！”
;;;;“我得去拜访。”东伯雪鹰心中颇为感激。
;;;;……
;;;;血刃酒馆的总部，是在一座普普通通的郡城内，占地有一两里的颇为热闹的超大型酒馆。
;;;;这座超大型酒馆的后面也有许多庭院。
;;;;其中一座庭院内就居住着从神界到来的一支半神队伍。
;;;;“庄主，那个东伯雪鹰只是一个圣级超凡，又中了鬼六怨巫毒，实力再强恐怕在这一座凡人世界都排不到第一，带他进红石山，不是碍事么？”一名山羊胡子老者坐在一旁念叨道，他身上脏兮兮的，不修边幅。在他旁边就是盘膝坐着的光头黄袍老者。摆渡一吓ρ愿绻乜瘁E新张姐
;;;;光头黄袍老者也点头道：“老贼说的有些道理，庄主，这次你可是不惜一切进来，我们可都是拿命去赌去拼了。我们不需要这东伯雪鹰有什么帮助，可如果到时候反而影响到我们，那就糟了。”
;;;;同伴选择是很重要的。
;;;;这也是大地神殿那支队伍敢于索要那么高条件的原因。正常的队伍，是不可能愿意带一个拖后腿的进去的，在关键时刻坑了他们，整个队伍就惨了。
;;;;“老贼，福叔，我也问过了，这东伯雪鹰掌握疑似虚界真意或者阴影真意，还不至于带来什么麻烦。”说话的是一名青袍中年人。
;;;;这中年人气度不凡，整个人气息收敛不带任何威压。
;;;;可却是这支队伍的首领。
;;;;血刃酒馆……在神界可是三大至强势力之一的‘血刃神廷’，血刃神廷的一位高层能够找到的厉害半神何其多，能够选中这一支队伍，自然不凡的很。
;;;;“不带来麻烦，可也带不了什么好处啊，论探查，我幻象真意可是凝聚出本尊神心了，不比那个小子的还算浅薄的虚界真意厉害的多？”山羊胡子老者瞪眼道，幻象真意是三品真意，虚界真意是二品，可架不住人家已经凝聚本尊神心，这就很恐怖了。
;;;;“你们俩，好了，别叽叽歪歪了。”青袍中年人说道，“那东伯雪鹰已经到了，见见这小子了，以后毕竟要成同伴，生死与共的。”
;;;;山羊胡子老者光头黄袍老者只能无奈。
;;;;他们是改变不了庄主的意志的！
;;;;很快――
;;;;吱呀，门开了。
;;;;一名略显病弱的白衣青年走了进来，超凡强者一般个个气色都很好，东伯雪鹰被巫毒折磨的气色自然就显得病弱了。
;;;;“巫毒……”青袍中年人看着走进来的东伯雪鹰，却是想起了自己年少刚成为超凡时所娶的妻子，他的妻子就是在巫毒折磨撑了三十年，陪他活了三十年，而后死去的。这是他心中永远忘不了的痛。当他知道东伯雪鹰的遭遇后，他就有了这一决定。
;;;;鬼六怨巫毒承受百年，这个年轻人是真不容易。
;;;;“东伯雪鹰，对吧？”青袍中年人微笑道，“我叫辰九！以后我们可就是同伴了！”
;;;;“见过辰九兄。”东伯雪鹰略微躬身行礼表示敬重。
;;;;初次见面……
;;;;这位‘辰九’也自然释放了些许气息，在超凡的世界里，实力才是最有力的。
;;;;东伯雪鹰一感应到这位辰九释放出的气息，立即隐隐感受到了八条凶龙在咆哮！八条凶龙，每一条都代表着一种恐怖的意志，有代表着毁灭，有代表着剧毒，有代表着暴戾……这八条凶龙带着恐怖的极致，可恐怖的尽头却是无尽生机。
;;;;明明是八条代表各种恐怖的凶龙，可却有着无尽生机。或者就是阴极阳生，阳极阴生的道理吧。
;;;;“不愧是血刃神廷高层派遣的队伍首领，深不可测。”东伯雪鹰暗道。
;;;;******
;;;;在一座普通的郡城内。
;;;;无数人们在和往常一样生活着。
;;;;“你这恶棍！你既然不想让我活，我就让你也活不去，死吧，死吧！”一名看起来很老实的汉子正满脸狰狞，拿着杀猪刀愤怒的砍向一名**上半身的飞扬跋扈的壮汉。这壮汉一瞪眼，立即从腰间拔出一把刀：“反了你了！”
;;;;二人当街就厮杀了起来。
;;;;诡异的是，街道行其他人没有谁恐惧，一个个都红着眼，有些开始彼此怒骂起来，有些也彼此殴打起来，甚至有的直接毒手。
;;;;“哈哈哈，美人，你喊再大声都没用的。”一户民居内，一泼皮直接闯进去强行去抓那妇人，妇人却是凄厉哭着喊着：“我的孩子，我的孩子。”旁边一个还在襁褓中的婴孩却已经没了声息。
;;;;“啊啊，我的孩子，我的孩子啊。”妇人声音凄厉，渐渐的她眼睛开始变得血红，手指甲一把扣在了身前这泼皮的眼睛内，噗嗤……
;;;;“全部剥皮，都剥掉！”
;;;;一名凶汉坐在那，看着那吊着的一个个男男女女，“谁让大爷今天高兴呢，用你们的皮做成衣服，肯定很不错，都剥，剥，剥。”
;;;;旁边的手们如果是过去，他们肯定很恐惧，肯定会惊恐自家主人变得如此残暴，可此刻他们一个个却都红着眼，嘿嘿笑着开始拿起了刀……
;;;;那些被吊着的男男女女都疯狂咒骂着，怒骂着。
;;;;……
;;;;这一座郡城内每一个人都仿佛入了魔，将人性中最凶残的一面都暴露出来，几乎在短短片刻，整个郡城内便是一片血腥，血腥气弥漫处处，郡城内的大半人们在片刻内就自相残杀而死。其他的依旧在各种折磨厮杀当中。
;;;;许多惨死的，哀嚎怨气弥漫在整个城市。
;;;;“这声音真是好听啊，哈哈哈哈……”在郡城的中央半空中，正有着一名凶戾气息滔天的瘦弱老者，瘦弱老者凌空而立，手指甲长的很，他正抓着一奇异的水晶球，水晶球内已经有着无数的冤魂在其中，这些冤魂厉鬼一个个哀嚎着。
;;;;“这里，这里怎么回事？”半空中出现了另外一道身影，是一名很冷酷沉默的男子，身上气息也阴冷黑暗。
;;;;正是鬼神骑士酆东。
;;;;酆东平常再冷酷，可此刻也惊呆了，他看着生活着上千万人的郡城竟然变成了一座地狱！血腥气滔天，怨气冲天。
;;;;“嗡！”他立即借助天地之力，瞬间查探整个郡城，这一看更让他睚眦欲裂，这郡城内的人口已经死掉了**层，有一些死去的惨景让他都不忍目睹，那些死者的狰狞疯狂怨气，更让酆东心中充满着怒火。
;;;;“你是谁！”酆东也发现了在郡城中央的那名瘦弱老者，一个瞬移，就已经到了那名老者面前。
;;;;酆东满心怒火看着这名瘦弱老者，他完全明白，这一切就是这老者造成的。
;;;;“就是这个水晶球。”酆东能隐隐感知，水晶球正释放无形的力量笼罩整个郡城，让郡城内的人们变得疯狂，当人们死后，他们的灵魂也被这无形力量给吸引，吸引进这水晶球内。
;;;;“给我破。”酆东怒意滔天立即出手，手中出现一杆长戟，长戟化作一道黑色流光，瞬间刺向那水晶球。
;;;;“大胆！”瘦弱老者立即愤怒喝道。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”