;;    “那是什么！”
;;;;一座座城池的凡人们都抬头震惊看着。
;;;;太震撼了。
;;;;一座庞大的海洋出现在半空，波涛汹涌，气势磅礴，威能让无数人都感到心颤。而海洋范围之大……足足有万里范围之广！足够媲美一座郡的范围，这样大的海洋出现在高空，完全比太阳都更加显眼！整个夏族世界的主大陆上有一半的居民都能够清晰看到！还有另一半也是因为云雾、高山等外物阻碍才看不见。
;;;;“高空中怎么会有这么大的海洋？”凡人们根本无法理解，别说是他们，就算是些称号骑士、称号法师们也都不明白，这一幕意味着什么。
;;;;……
;;;;嗖嗖嗖！！！
;;;;夏族世界各地，一道道身影冲天而起，停在半空，遥遥看着远处高空中那散发无尽威能的庞大的海洋。
;;;;“开辟神海？”一位位超凡们，看着这幕都惊呆了。
;;;;“神海？神之领域？怎么回事，难道有神灵诞生了？”
;;;;“谁成为了神灵？”
;;;;一位位超凡们都有些惊慌焦急起来。
;;;;“嗯？”在一座普通山村内，穿着破烂伪装成普通凡人的晁青正抬头看着，他脸色也变了，“又有神灵诞生了< ，谁？”
;;;;他因为是夏族土著，受到夏族世界的钟爱呵护，所以他才敢在红石山内成神，而后悄悄回来。
;;;;在之前历史上。
;;;;只要有神灵诞生，夏族、魔兽一族就会立即查看，是不是己方出现神灵了？没出现？那一定是对方！虽然都不甘心，可立即会退守到超凡世界内。
;;;;连陈宫主的斗气分身也出了薪火世界，来到凡人世界站在半空中遥遥看着。
;;;;“陈宫主，有神灵诞生。是不是我夏族的？”
;;;;“陈宫主，是我夏族超凡成神吗？”
;;;;“陈宫主，谁成神了……”
;;;;大量讯息不断询问陈宫主。
;;;;大家都很焦急，想要弄清楚情况，对于寻常超凡而言，一位神灵的诞生。几乎是无法抵抗的！他们却不知道，这一时代不一样，这一时代的东伯雪鹰如今就拥有轻易捏死寻常神灵的实力了。只是他的对手是巫神和大魔神的大军！所以才在红石山继续修行！
;;;;“到底是谁？”陈宫主也焦急不安。
;;;;“陈宫主请放心。”一道讯息传来。
;;;;陈宫主立即心中一喜，传来消息的正是余靖秋，他连传讯问道：“你知道是谁？难道是雪鹰？不对，雪鹰之前还没到三重境呢。”
;;;;像贺山主、司空阳观主可都是凝聚了本尊神心，池丘白是三品真意也达到了三重境巅峰，他们任何一个离成神都比较近了。东伯雪鹰天赋超绝，二品真意就足足有三种。可之前境界都不算太高，按照东伯雪鹰自己的说法，连三重境还没到。
;;;;“不是雪鹰，是雪鹰送出来的一植物生命。”余靖秋传讯道，“这植物生命已经成神，且还在继续生长，将来战争时将会起很大作用。”
;;;;“好好好。”陈宫主大喜。
;;;;很快陈宫主就给众多夏族超凡们传讯――“大家放心，成神的乃是我夏族。至于是谁，暂且保密！”
;;;;所有夏族超凡们顿时心中一松。跟着就无比狂喜。
;;;;成神？
;;;;在这个时代，都知道情势危急了，夏族都开始暗中大规模迁移了，有神灵诞生，是何等喜事？
;;;;******
;;;;夏族大喜，在超凡世界‘树海世界’内气氛则明显压抑了许多。
;;;;树海世界内有一座森严的堡垒。通体半圆球形，上面雕刻着无数符纹，这是一座无法移动的堡垒，论坚固防御能力还在丁九战船之上！且这座堡垒也加持了法阵，内外世界完全隔绝！这也是东伯雪鹰当初中了巫毒的百年时间内。虽然查探过魔兽一族……却根本无法入内！
;;;;进不去，正面攻打？
;;;;这堡垒太坚固，丁九战船过来轰都没用。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;堡垒内部，流淌的血色液体湖泊中，正躺着一尊巨大的人形身体，皮肤表面满是暗红色鳞甲，他隐隐有着悠长缓慢的呼吸。
;;;;在这血色湖泊旁，正有着一巨大的头颅虚影和金袍男子身影。
;;;;“夏族有神灵诞生了。”大魔神头颅低沉道。
;;;;“我知道。”金袍男子声音中却蕴含着愤怒，“都是你，当初太自大，被毁掉**。让我们战争推迟了五十年，否则的话现在战争早就爆发，说不定我们已经占领了整个夏族世界！现在夏族有神灵诞生，如果是其他人成神就罢了，就怕是东伯雪鹰！”
;;;;“这岂能怪我？”大魔神头颅不满道，“夏族诞生如此绝世超凡，是你我能预料的？当初东伯雪鹰如果不是出手毁掉我的魔神会总部，灭了我培育即将成功的那一具肉身。你我哪里知道他的实力有如此厉害？你我有岂会布局围攻他？”
;;;;“正因为围攻他，才让他中了鬼六怨巫毒！”
;;;;“有巫毒影响，他实力都提升这么多！如果没巫毒影响，恐怕早就二次太古血脉觉醒，强大身体滋养灵魂，灵魂越加强大，又没巫毒影响，他的实力恐怕比现在要高的多！就算提前五十年，局势也不一定能更好。”大魔神头颅反驳道。
;;;;金袍男子没吭声。
;;;;是啊。
;;;;这个东伯雪鹰的确进步太快，有巫毒影响，竟然上次在黑白神山就能和尤兰领主拼个不相上下。
;;;;“你我誓约定下，现在没必要再埋怨谁。”大魔神头颅道，“现在需要决定，到底该怎么办？”
;;;;“必须得弄清楚！成神的，到底是不是东伯雪鹰！”金袍男子皱眉道，“他可是掌握了三门二品真意，如果成神，他的威胁将超越寻常的二品神心神灵！让他境界提升下去，恐怕将来是有望炼化夏族世界的世界之心了。一旦炼化，诞生出一位物质世界领主。那么谁都没法在夏族世界内和他斗了。”
;;;;“就算成神，要炼化世界之心，恐怕也得数千年之久吧。”大魔神头颅道。
;;;;“他如果能回到夏族世界成神，在红石山内恐怕已经成了护法弟子，能够得到大量宝物，我们发动战争……他将是最大阻碍。”金袍男子思虑道。
;;;;“嗯……”
;;;;大魔神头颅沉默了下，才道，“东伯雪鹰如果成神，应该是在红石山内偷偷成神，这样不引起我们注意，反而有足够时间继续成长。而现在夏族世界出现了开辟神海的波动，我觉得，应该不是东伯雪鹰。”
;;;;“我也觉得，是东伯雪鹰可能性较低！毕竟他太年轻，凝结二品神心可没那么容易。可是……可能性再低，我们也不能赌！毕竟从现在的情报来看，已知的夏族的一个个超凡，司空阳、贺山主他们都没成神，总有一个超凡吧？除了东伯雪鹰，还有谁？”金袍男子有些烦恼。
;;;;用排除法来看。
;;;;夏族半神就那么些，有能力成神的更是屈指可数，一排除！东伯雪鹰的可能性反而是最高的。
;;;;所以内心中觉得他这么年轻，应该没这么快才对。
;;;;“我们不能赌！”金袍男子道，“必须得弄清楚。”
;;;;“怎么查？”大魔神头颅问道，“之前都派遣手下的斗气分身去波动之地查探过了，根本没找到痕迹，显然成神的那位已经隐藏到其他地方了。”
;;;;“透过时空神殿！”金袍男子有些不甘道，“只有透过时空神殿来查了，必须得弄清楚，成神的是谁！”
;;;;其他超凡成神是小事。
;;;;东伯雪鹰成神，就太恐怖了。
;;;;“嗯，我先去问问吧，看时空神殿要价如何。”大魔神头颅道。
;;;;******
;;;;求下推荐票~~~
;;;;*未完待续…… 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”