;;    “什么！”都柔柔文永安卓依余风等一个个超凡都吃惊看着东伯雪鹰，“他竟然敢这么乱来！”
;;;;他们毕竟都是修行着空间奥妙生命奥妙等各自擅长的，对于水火风奥妙都不擅长！所以东伯雪鹰枪法凶猛诡异，他们并没有看出……东伯雪鹰已经将风之奥妙融入到水火奥妙当中了，三者已经完全融合，相辅相成，宛如一体！
;;;;“东伯雪鹰，告诉我。”司空阳观主开口了，他依旧脸色冰冷，声音同样冰冷，“你怎么敢这么做的？难道修行的常识，你都不知道？”
;;;;“知道。”东伯雪鹰点头。
;;;;“修行之路，坎坷艰难，超凡们大多止步于飞天级。能跨入圣级的少之又少！能跨入半神的，更是无比罕见。”司空阳看着东伯雪鹰，声音冰冷，“你天赋悟性极高，年纪轻轻就水火奥妙彼此结合，甚至水火奥妙如此轻松就达到了第二层次！这么去，百年内都有望掌握水火真意，即便修行慢点，两百年内也必定能成，圣级如探囊取物般容易。”
;;;;“超凡圣级高手，有一千五百年寿命，你两百年内必定掌握水火真意！再潜心修行，水火真意继续提升，一千年内是有望跨入半神境的。”
;;;;“你前途远大，我夏族也有望再添一名半神！”
;;;;“我们都对你充满期待！”司空阳观主眼中闪烁着寒芒，“可是你，都做了些什么！！！你在自毁前程！”
;;;;“难道你不知道？修行路，一步踏错，走岔了路，就很难再回头了吗？”司空阳低吼道，他心中有震怒难以置信痛心等诸多情绪。
;;;;其他的超凡们都在一旁看着。
;;;;他们也觉得，东伯雪鹰简直疯了。
;;;;“水火奥妙，一直修行去，将直指‘水火真意’。”司空阳怒道，“可你现在将风之奥妙融入进去，水火风？这三者算什么玩意？你有把握能这条路不是条死路绝路？你虽然年轻，可是将来你发现自己的路走岔了，你以为你还能在回头参悟水火奥妙？”
;;;;一张白纸上是最好作画的。
;;;;而一张已经画满色彩的纸上，想要再修改却是很难的。
;;;;一个道理――
;;;;水火奥妙，东伯雪鹰原本修行的很好。
;;;;现在将风之奥妙融入进去！且完全融入，浑然一体。
;;;;就算东伯雪鹰将来决定放弃‘风之奥妙’，可他无法遗忘！他对天地自然的理解已经到了新的地步，很难退回到原来那一步。对天地的理解，不是说忘掉就能忘掉的！
;;;;“我知道。”东伯雪鹰开口道，“可是修行中我发现了，水火奥妙并不完美！”
;;;;“那你就转而修行风之奥妙？还融入到其中去？”司空阳反问，“你到底怎么想的？”
;;;;他真的不明白。
;;;;明明是一个天才怎么会犯这么致命的错误？
;;;;修行常识，是薪火宫赠送一些书籍送给每一个超凡的，超凡们都知道的。
;;;;“难道你不明白，修行路本来就很难，天地自然也是深不可测！选定一个方向，沿着这个方向前进，这样你成功的希望才更大！”司空阳无法理解，“可你呢？明明水火奥妙这条方向非常明确非常好，你怎么又盯上了风之奥妙，还融入了进去？水火风？整个夏族历史上就没有谁修行这三种奥妙有个大成就的！”
;;;;历史为鉴。
;;;;按照自己擅长的，选定一个夏族历史上强者们已经成功的某种真意为方向，一步步前进，方向对了，最终成功希望才很大。
;;;;如果低头埋头修炼，这也修炼，那也修炼，乱七八糟，或许偶然能出现某个逆天的怪才，可一千个超凡中……恐怕九百九十九个都最终失败。
;;;;“你告诉我，你的修行，是什么方向？”司空阳盯着东伯雪鹰，“我夏族历史上那么多先辈，他们悟出那么多真意，你选定的哪一种真意为目标？”
;;;;“炼狱骑士解离！”东伯雪鹰忽然道，“天风大帝元山！紫雷帝君姚青田！”
;;;;连说三个人。
;;;;个个都是历史上了不起的人物。
;;;;两个成神，一个更是夏族历史上几乎最强的半神。
;;;;“你在胡说什么！”司空阳愤怒喝道，“炼狱骑士解离，掌握的是炼狱真意，是毁灭火焰类真意！而天风大帝元山，当初悟出是天风真意，是风和空间结合的真意。紫雷帝君当初悟出的是‘紫雷真意’，是雷电和生命真意结合。他们三位都是三品真意，而且个个和你完全不同！”
;;;;毁灭火焰风和空间雷电和生命……
;;;;东伯雪鹰却是水火风！
;;;;完全不同啊。
;;;;“炼狱骑士解离前辈。”东伯雪鹰说道，“他立誓，要焚烧毁灭一切世间邪恶之辈，他追求着极致的毁灭……最终悟出毁灭火焰，乃‘炼狱真意’。”东伯雪鹰说道，“天风大帝，行走天逍遥自在，他不喜争斗，喜逍遥四方，风自由自在，空间更是无处不在……他悟出了天风真意。紫雷帝君救死扶伤，本是一医者，虽觉醒雷电太古血脉，可依旧以雷电渗透人体救人性命……更掌握出神秘的紫雷真意。”
;;;;司空阳看着他，这些他也知道。
;;;;夏族历史上成神的一些存在，这些卷宗，大多数超凡都会翻看。解离是超凡生死战最多的，也是据说几乎最强半神，他的卷宗翻看的人也很多。
;;;;“你想说什么？”司空阳看着他。
;;;;“他们都没有刻意追求任何一种真意！”东伯徐诶杨道，“解离前辈，他从来不知道有毁灭火焰真意！天风大帝也是逍遥自在，从未刻意修炼。紫雷帝君更是一心救死扶伤，在他之前从未有谁能将充满毁灭的雷电和生命结合起来，紫雷真意乃他首创。”
;;;;“他们三位都没有刻意追求某一种真意。”
;;;;“我也同样！”
;;;;东伯雪鹰眼中闪烁着光芒，“我从小，追求的就是枪法的极致！我觉得我枪法过刚易折，于是我悟出了水奥妙。水奥妙和火奥妙结合！我觉得我枪法缺少灵动变化层次，于是我就悟出了风之奥妙，融入其中。”
;;;;“我从来没刻意追求水火真意！我追求的是……枪法的极致！”
;;;;“至于真意？”
;;;;“将来能成什么真意，就什么真意！”
;;;;“超凡之路，是一条艰难的路，正因为我心中狂热喜爱，所以我能无所畏惧的一路前行！”东伯雪鹰道，“如果让我以水火真意为目标，为了强大而强大？为了修行而修行？我会觉得这样的日子，是一种折磨！”
;;;;东伯雪鹰说出了自己所想。
;;;;“愚蠢！”
;;;;“张狂！”
;;;;“自大！”
;;;;司空阳真的震怒了，他震怒散发开的威压笼罩所有人，“你以为你很了不起？仅仅因为心中追求，便不管不顾随意的修行？对，天风大帝逍遥自在随意修行就成了神，紫雷帝君一心救人也成了神！可这样的又有多少？你只看到他们成功的，却没看到更多失败的！而绝大多数强者，成半神的，成神的！都是有了一个方向，而后沿着这方向前进。才能事半功倍！”
;;;;“你现在将风之奥妙融入水火奥妙，已经毁掉你自己的道路！”司空阳有些痛心疾首。
;;;;这九个中。
;;;;他最偏爱东伯雪鹰，因为东伯雪鹰将来是有很大希望成为半神的！四品真意的半神，还是很强大的，将来他都觉得东伯雪鹰有望继承他的位置，成为一任的水源道观观主。
;;;;可现在，那一条‘水火真意’的坦途，已经被东伯雪鹰自己给毁掉了。
;;;;他岂能不痛心，不怒？
;;;;他比宫愚，还愤怒的多啊！
;;;;“晁青老哥力推，让你名列候补元老，让你来到这赤云山世界！”司空阳愤怒痛心，“可你却辜负了晁青老哥的期望！早知你如此愚蠢自大，就不该让你进入赤云山！”
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”