;;    这是最深层次的蜕变，每一个粒子内部新的结构，导致身体处处都在发生急剧的变化，东伯雪鹰的头发都比许多珍贵的超凡材料还坚韧，骨骼甚至可以用来打造神器，比许多神灵的‘神体’都要强悍的多。毕竟就算成了神，得到珍贵的《万劫混元经》修炼入门，也就东伯雪鹰如今这样而已。
;;;;由此可以想象，东伯雪鹰如今的身体何等之恐怖。
;;;;“呼。”也不知过去多久，东伯雪鹰才睁开眼。
;;;;“这……”
;;;;东伯雪鹰愣愣看着远处，红尘岛上万里外的一座高山上的石阶路，有一只小蜈蚣在爬过，蜈蚣的一个个细足上的绒毛，都清晰可见。
;;;;耳朵中更是听到无数的声音，各种声音的频率或高或低，这些声音以波的形态撞击在一些山壁上，而后声波反弹，或者是撞击在树木上，声波朝其他方向发散。声波的传递，是混乱的，每一个阻碍物都会令它出现各种细微变化。
;;;;无数的声波。
;;;;或高或低，有些声波是东伯雪鹰过去的耳朵都听不见的，比如植物的‘呼吸’，可如今这些都能听见。
;;;;并且根据无数声波的碰撞，东伯雪鹰甚至能够清晰的感知到每一株小草的位置，能够感知到上千里外的一颗碎石子的位置。
;;;;“靠耳朵听，周围千里范围一切，都能听出来？”东伯雪鹰不敢相信，他闭上眼睛。
;;;;的确。
;;;;一切无比清晰，这是一个声波的世界。
;;;;无数的声波，让这个世界有着别样的精彩，无数物品都能清晰感知。
;;;;一下子听到无数声波，会累吗？
;;;;不会累的。
;;;;就像普通人目光一扫能看到无数人群，耳朵听到无数声音，头脑中强大的本能就轻易过滤一切，根本不会有丝毫疲劳感。
;;;;“这就是神的感觉。”旁边的奚薇、红石看着这一幕，奚薇开口说道，“成神后，神力凝聚成神体，你就会发现自身的变化，你的万劫混元身，虽然才仅仅只是第一层。却也比寻常的神体强很多很多。所以你的感知要更加敏锐。”
;;;;“真是神奇。”东伯雪鹰睁开眼，“我原本以为得掌握波动真意等类似的规则奥妙，才能这么感受声波。可没想到我仅仅靠耳朵听，就能做到这一步。”
;;;;“随着修行，你的生命层次不断强大。”旁边的红石说道，“自然而然会拥有许多匪夷所思手段，比如时间，在超凡时想要控制时间很难，可成神后，拥有神之领域，对时间的感知会越加敏锐，甚至能够逐渐的影响时间。”
;;;;红石随即笑道，“只要你变得强大，一切都有可能。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;站在湖面上，虽然依旧一袭白衣，可东伯雪鹰感觉到自己脱胎换骨的变化，伸出右手，缓缓张开，而后猛然一握。
;;;;“蓬！！！”掌心内的空气被瞬间握住压缩，急剧压缩，最终发生低沉的轰鸣，单单握掌这一动作，恐怕能够轻易捏死尤兰领主他们。寻常新晋神灵也禁不住东伯雪鹰随意的一握。
;;;;“太强了，这身体太强了。”东伯雪鹰虽然心中有准备，可万劫混元身初步入门后，依旧被震撼了。
;;;;“万劫混元身，可是有资格被称作法身的，界神级存在们都渴望得到这样的秘术。”旁边的红石微微一笑，堪称帅的足以迷住无数女子，东伯雪鹰也暗暗嘀咕，你一个器灵，笑一笑怎么就帅成这样？红石继续道，“虽仅仅最浅显第一层，已经不凡。”
;;;;“我怎么感觉不到我的太古血脉了？”东伯雪鹰又问道。
;;;;“太古血脉？”旁边奚薇无语，“东伯小子，你以为血脉是什么？”
;;;;“血脉？”东伯雪鹰一愣。
;;;;“血脉潜伏，一旦激发，也是让身体重新构成，使你拥有强大的力量速度等等，甚至能引导雷电，或者对空间有影响等等。”奚薇嗤笑，“而你现在，你身体每一个粒子构成都变化，你已经发生翻天覆地的变化了。你们夏族世界的太古生命，甚至是黑暗深渊的恶魔，你听说过他们的身体，有赶得上你现在身体百分之一的么？”
;;;;“你现在，就拥有着你们夏族世界有史以来最强大的血脉！”红石则是哈哈笑道，“你的血脉，远远超越一切太古血脉、乃至上位恶魔血脉。”
;;;;东伯雪鹰愕然。
;;;;好吧。
;;;;说的一点都没错。
;;;;自己如今的身体的确超乎了在超凡阶段，自己所听说过的一切血脉，且是远远超越，连新晋神灵都随手捏死，这显然很逆天了。毕竟界神级秘术，红石山一共有十八门，自己虽然懂得三门真意，可只有一门能入门。可见入门条件多苛刻。
;;;;“我之前还想着星辰真意三重境，能够修成所谓的星辰不灭体，还引导力量欲要强化身体，可发现，一点用都没有。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“你等于是在钢铁上摸泥巴！星辰不灭体？这名字真嚣张啊，一个超凡阶段的连秘术都算不上的强化身体之法，也敢称呼为不灭？”红石轻轻摇摇头，满是不屑。
;;;;“很正常，超凡中，不有很多称皇，称帝么？”奚薇也说道。
;;;;东伯雪鹰在旁边微笑听着。
;;;;他心情非常好。
;;;;之前也没想到成为护法弟子，实力能一下子飙升这么多！自己就是穿着神器甲铠站在那，任凭别人攻击，又几个能伤自己？东伯雪鹰自己很清楚，自己的‘万劫混元体’力量速度视力听力等等，只是自然附带的，这身体最恐怖的还是生存能力防御能力，不愧是十八门界神级秘术中保命第一的，东伯雪鹰自己都想不出，怎么才能杀死自己。
;;;;当然也是自己眼界太低！自己的对手可是巫神和大魔神！还是谨慎点好。
;;;;“两位前辈。”东伯雪鹰连道，“护法弟子，可得一套神器、任选秘术以及任选清单上一宝物。”
;;;;“秘术我也选了，神器也放在一旁。现在就是清单上选宝物，我有些烦恼。”
;;;;东伯雪鹰看向眼前二位，“两位前辈可知，我夏族世界如今正面临着巫神和大魔神的威胁，他们俩很可能发动一场战争，覆灭我夏族，永远占领整个夏族世界，这样也能禁止任何外来者进入红石山，从而能够独占红石山。”
;;;;“我们知道这事。”红石点头。
;;;;“他们俩，一个是物质界领主，一个据说是二重天大魔神。”旁边奚薇也道，“不过这对我们没影响，要最终拥有红石山，一样得派遣超凡进来经历考验。”
;;;;东伯雪鹰苦笑：“对红石山没影响，可对我夏族却是灭顶之灾。”
;;;;“我想问问，我到底该怎么选清单上的宝物？才能最大希望抵挡住巫神和大魔神。”东伯雪鹰问道。
;;;;自己眼界是不够。
;;;;自己夏族先辈中最厉害的也就是神级巅峰，夏族定下的防御策略，用之前时空神殿的话说，九成九必败！要知道未来不可定，时空神殿还是留有一丝余地的，所以才说九成九。如果按照之前夏族的实力，实际上是十成十必败！
;;;;而东伯雪鹰现如今成为护法弟子，显然开始急剧增加夏族这边的胜算了。
;;;;不过东伯雪鹰也得利用好资源！
;;;;夏族是没眼界高的。
;;;;可是……
;;;;奚薇前辈、红石前辈的眼界够啊！
;;;;他们俩可都是跟着神界大能者的！论眼界，恐怕比巫神大魔神都要高。
;;;;“这小子真聪明。”红石笑着摇头，“知道询问我们。”
;;;;******
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”