;;    “看来你消息还挺灵通。”白沙城主一笑，“对于界神讯息都知道这么详细。”
;;;;寻常神灵，最多关于周围数十个星域的势力分布。
;;;;哪会知晓整个一府境内的势力排名，这一般都是界神们才需要关注的。毕竟对于普通神灵，一重天界神和三重天界神也没区别，都是能够翻手灭绝无数神灵的。
;;;;“东伯。”白沙城主笑道，“现在离神廷万花宴也就三百余年，你现在打算去哪？我送你去。”
;;;;“还请城主直接送我到任意一座星域都城即可。”东伯雪鹰连道，“我打算先在星域都城静修，待到三百多年后，就直接参加神廷万花宴的星域初选。”
;;;;整个神界，无尽之浩瀚。
;;;;神级何等多？
;;;;最终能够有资格前往神廷，进行最终比试的那都是极少数。在星域、府城这两轮筛选中，就已经将无数神级给淘汰了。
;;;;“旁边就是吴山星域。”白沙城主道，“我送你出去。”
;;;;“麻烦城主。”东伯雪鹰连道。
;;;;“让你喊大哥，你还城主城主……”白沙城主摇头撇嘴，“算了算了，我也不和你多说。到时候安海府府城筛选时，我也会去观战。那府城比试最是血腥……你可得小心，我可是希望看着你前往神廷的。”
;;;;“一定。”东伯雪鹰点头。
;;;;“去吧去吧，到时候神廷万花宴上，希望有东伯兄弟你的一份，可惜，我活这么大，都没尝过万花真果的滋味。”白沙城主感慨着隐隐都要流口水了，他连一挥手，“去吧，好好修行准备。”
;;;;嗡。
;;;;东伯雪鹰顿时感觉空间变幻。
;;;;眼前场景一变。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰站在一片星空中，远处就是一座建造在星空当中的巍峨城池，正是吴山星域的‘吴山城’，作为一座星域的都城，城池之大，也是上亿里长宽。不过吴山城的城墙上却非常的雅致，一座座雕刻美轮美奂，遍布城墙每一处。
;;;;“云海。”东伯雪鹰立即看到旁边的一道身影，正是云海大帝。
;;;;一袭白袍的云海，不由连道：“东伯？”
;;;;“你怎么在这？”云海惊讶万分。
;;;;“那冰铁星就是我去攻打的，我当然在这。”东伯雪鹰笑着打趣。
;;;;“是你？”云海有些不敢相信，“这，这……可最后我看到了一位极为可怕存在，将我们尽皆抓到一个舱室。”
;;;;东伯雪鹰说道：“我攻打那冰铁星，遭到黑骨山一脉手下的抵抗，甚至有厉害的法阵爆发，让整个冰铁星都震颤，却唤醒了正在冰铁星深处沉睡的白沙城主前辈。正是白沙城主将你们挪移到舱室内，给你们解除掉封禁，他知道你我是一起的，所以才送你我一起出来。”
;;;;云海大帝这才恍然，随即忍不住道：“东伯，你刚成为领主没多久，怎么来到神界了？还救我？你这是修行了分身法？”
;;;;“对，分身法。”东伯雪鹰点头。
;;;;“糊涂！”云海大帝痛心焦急，“你怎么这么糊涂，修行分身法，灵魂一分为二。对你修行有很大影响。你应该继续修炼，等到实力真的很高很高……对成为界神有十足把握，你再来救我也不迟。或者你以物质界领主的身份，请一些大势力帮忙，救我也不是难事。可你怎么修行分身法了？”
;;;;物质界领主，地位特殊。
;;;;神界，很多顶尖大势力都是愿意让物质界领主加入的，东伯雪鹰到时候请人帮忙，救云海，的确是很简单的事。
;;;;“云海兄别急，别急。”东伯雪鹰连道。
;;;;“我怎能不急？我害你灵魂一分为二，唉……”云海大帝愧疚无比，“我活了这么久，修行上是没指望再突破了。为了救我却让你修行受到大影响。”
;;;;“别急别急。”东伯雪鹰笑道，“我修行分身法来救你，其实也只是顺带，我更主要原因是来参加神廷万花宴。”
;;;;“神廷万花宴？”云海疑惑，“你参加？东伯，你才修行多久，据我所知神廷万花宴那是吸引了整个神界的无数神级巅峰，只要修行在一千一百万年内都能参加。到时候参加的太多太多，甚至有些大能者的弟子都去参加，就为了得到传说中的万花真果，你应该修行至今才一千多年吧，你就去参加万花宴？”
;;;;虽然觉得东伯雪鹰天赋极高极高。
;;;;可神廷万花宴？那是面对整个神界的！东伯雪鹰如果修炼个几百万年，云海还有些信心，可这才一千多年，修炼太短了。
;;;;“到时候你就知道了。”东伯雪鹰道，“所以救不救你，为了参加神廷万花宴，我都会修行分身法……你也无需自责了。”
;;;;“唉。”云海摇头。
;;;;“走吧，这里就是吴山星域的吴山城。我们去吴山城。”东伯雪鹰笑道，“等三百多年后，就在吴山城参加神廷万花宴的星域初选。”
;;;;云海心中又感动又内疚，只能尽皆按在心底，他转头看向远处恢弘美丽无比的吴山城，不由惊叹：“我记得之前还在天象星域冰铁星，这才一小会儿吧，竟然就到吴山星域了。难道我们刚才乘坐的……就算传说中的星域飞舟？”
;;;;“对，星域飞舟。”东伯雪鹰也惊叹点头。
;;;;神界，正常赶路一般都是靠‘空间传送法阵’抵达某一颗生命星辰。随后再慢慢赶路。
;;;;而‘星域飞舟’是能够进行真正的超远距离大挪移，轻易穿梭一个个星域的。
;;;;“听说星域飞舟极为昂贵，昂贵的夸张，界神们一般都买不起。”云海忍不住道。
;;;;“听说最低都是千万神晶。”东伯雪鹰说道，他从器灵红石那知道了无数常识，论眼界可比云海他们高的多，“二重天界神一般都是舍不得买的，乘坐星域飞舟的，一般都是三重天界神乃至更厉害存在，又或者是背景极为恐怖的。”
;;;;“最低千万神晶？”云海摇头惊叹。
;;;;星域飞舟。
;;;;一般造型各异，大多都颇为豪奢耀眼，这样一艘大船出现，足以震慑各方。要知道像巫神作为物质界领主又是界神，辛苦漫长岁月无数次冒险才积累千万神晶。‘大魔神’达尔豪身为二重天界神，在黑暗深渊漫长岁月也才积攒千万神晶。
;;;;让他们将辛苦积攒去购买仅仅只是为了奢侈，为了更方便的星域飞舟？这是不可能的。
;;;;所以能买星域飞舟，本身就代表了实力！
;;;;要么自身很强，要么背后的存在很强！
;;;;“走，去吴山城吧。”东伯雪鹰笑道。
;;;;嗖嗖。
;;;;二人并肩穿梭空间，朝远处那座巍峨的吴山城飞去。虽然肉眼都已经看到，甚至东伯雪鹰掌握空间神心，可也足足花费盏茶时间才终于来到了这座城墙就高千万里的吴山城的城门口！城门口不远处就是一颗星辰，星辰直径也才二十余万里，和庞大的城墙相比，显得很不起眼。
;;;;“东伯，怎么样，这城够大吧。”云海说道，“不过你初来神界，还是得低调小心点。”
;;;;“放心，我都懂。”东伯雪鹰一笑，下至底层上至大能者高层，他可比云海知道的多的多。
;;;;“都忘了你进过那地方了。”云海笑道。
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”