;;    “雪鹰师兄的水火风三种奥妙完全融合，威力之大，感觉都像二品真意的奥妙了。”余靖秋暗暗推断，赤云山世界里，袁青、巫苍、文永安、司徒鸿等一个个参悟的都是三品真意的奥妙，只要一比较，就能发现他们和东伯雪鹰有着明显的差距。
;;;;从这一点推断，水火风三种奥妙……如果将来真的能形成一种真意，应该是二品真意。
;;;;“到底哪里还能完善呢？”
;;;;“这一刺，为何无法做到纯粹？万物合一，尽皆刺出？”东伯雪鹰喝着酒，还皱着眉，手指还一次次尝试。
;;;;旁边的余靖秋默默看着：“这条路，夏族历史上从没有谁走过，雪鹰师兄，要走出一条新的二品真意的道路，很难，谁都帮不了你。只能靠你自己！不过我相信你一定能做到。”
;;;;呼呼呼。
;;;;东伯雪鹰身影分化，显现出三个黑衣东伯雪鹰，每一个东伯雪鹰也都显现六条手臂，他们三个分散在峰顶各处。
;;;;每一条手臂都在手指刺出，尝试琢磨枪法。
;;;;“虚幻相生。”
;;;;“幻影，终究只是旁门左道，是为了辅助我战斗。”东伯雪鹰低声自语，“是为了让我战斗时发挥出更高的威胁！它只是一种辅助，我战斗最根本的还是发挥出强大的实力。这一刺……到底该如何完善？”
;;;;撕拉。
;;;;手指一刺，空气扭曲被撕裂开。
;;;;东伯雪鹰思索着。
;;;;到了万物境第三层次就要逐渐形成‘真意雏形’了，这个时候应该能模模糊糊看得到自己的真意之路了！因为万物境第三层次之后……就是掌握真意！
;;;;“只有这一刺完善了，我万物境第三层次才算圆满。”东伯雪鹰期待的很。
;;;;随着修行的提升，显然离‘真意’越来越近了。
;;;;******
;;;;“什么！”
;;;;“天！”
;;;;“长风骑士，他，他成半神了？”
;;;;一则消息仿佛旋风般传遍了整个夏族，连超凡土著、魔兽一族也都得到消息。
;;;;整个世界都为之震动。
;;;;龙山历9669年3月3日这一天，长风骑士池丘白跨入半神，这一天注定被载入夏族历史。整个世界除了魔兽一族的奥兰大长老外……终于又有了一位掌握三品真意的半神了！而且和奥兰大长老的‘生命真意’偏向于一些诡异莫测不同，长风骑士池丘白的‘空间切割真意’乃是战斗极狂猛的真意。
;;;;“咚咚咚……”
;;;;这一天，薪火宫的鼓声响起，声震天地。
;;;;整个夏都城都一片欢腾。
;;;;人类超凡们都颇为自豪兴奋，都公认认为……长风骑士池丘白现在就应该有半神榜前十实力！等再过上几百年，恐怕就是半神榜第一了。
;;;;……
;;;;赤云山世界，竹屋山的半山腰，东伯雪鹰他们十一位超凡都聚集在这。
;;;;“来了。”
;;;;“长风骑士来了。”
;;;;东伯雪鹰、余靖秋他们十一位都抬头看着，远处正有着四道身影并肩飞来，宛如四尊神灵，其中为首的是薪火宫宫主，虽然他真正实力较弱，可一来在薪火世界是无敌的，二来他是真的将自己完全奉献给夏族，自然地位特殊。
;;;;在薪火宫宫主旁边的就是司空阳、池丘白以及宫愚。
;;;;“长风骑士真是帅气。”卓依师姐看的眼睛发亮，“和长风骑士相比，司徒鸿、东伯雪鹰他们差远了，也稚嫩太多了。”
;;;;“哼。”司徒鸿瞥了旁边的卓依一眼，暗道，“长风骑士会瞧得上你？”
;;;;自从司徒鸿倾力追求余靖秋开始，卓依和他就已经完全分道扬镳了。
;;;;“这次是我的机会！长风骑士是唯一一个掌握空间分支真意的半神。”司徒鸿眼睛一亮，“他指点我，比其他半神的指点要好上百倍千倍！一定要把握住。”
;;;;“来了。”
;;;;“这是我们的机会。”
;;;;张鹏、濮阳波、余风他们三位也都激动，因为他们参悟的都是空间类奥妙。
;;;;嗖嗖嗖嗖！
;;;;四位半神从天而降。
;;;;“见过四位前辈。”东伯雪鹰他们十一人都恭敬行礼。
;;;;“你们这次运气极好。”司空阳观主开口道，“长风骑士刚突破成为半神，需要好好巩固。我们便让他来这赤云山世界静修。顺便指点你们一二！他可是我们夏族现如今唯一一个掌握三品真意的半神，哼，说起来，司徒鸿、张鹏，你们俩和长风骑士年龄相差无几吧。”
;;;;司徒鸿、张鹏都沉默。
;;;;是啊，都三百多岁而已。
;;;;“长风骑士都半神了，你们俩连空间类真意都还没悟出。”司空阳目光一扫，特别在东伯雪鹰身上停顿了下，“至于其他人，你们个个都得好好反省。”
;;;;“长风。”司空阳随即面带微笑看向一旁的池丘白，“该怎么指点这些小家伙，你完全随意！你如果因为没时间懒得指点，也都随你。”
;;;;池丘白，过个几百年，很可能就是天下第一了。
;;;;自然一切以池丘白的意志为主。
;;;;“我还一直不知道，我们夏族有候补元老的培养计划。”池丘白微笑着目光一扫，“雪鹰、靖秋法师、袁青，你们三个没想到也都在候补元老名单内，我们安阳行省看来也是人才辈出。”
;;;;“糟糕。”司徒鸿心一沉。
;;;;看起来，池丘白和东伯雪鹰关系很好啊。
;;;;“雪鹰，你竟然排序倒数第一？”池丘白笑道，“我这次来赤云山世界，提前知道你们的排序，看到雪鹰你排序倒数第一，我都惊诧好久。”
;;;;“惭愧惭愧。”东伯雪鹰摇头无奈。
;;;;“这东伯雪鹰太过狂妄自大。”司空阳观主冰冷道，“修行起来随心所欲，竟然自断水火真意之路。而且我给他定一个修行方向，他也完全不管。”
;;;;“对，这东伯雪鹰太过放肆。”旁边宫愚也附和。
;;;;“观主，我可不赞同你的想法。”池丘白说道。
;;;;司空阳观主一愣。
;;;;其他人都一愣。
;;;;卓依、文永安、都柔柔、袁青、余靖秋、巫苍等一个个都惊讶看着这一幕。
;;;;在公开场合，池丘白竟然直接否定了司空阳观主？
;;;;如果东伯雪鹰敢顶嘴，司空阳观主会直接训斥喝骂！可池丘白现在反驳否定，司空阳观主却一时间说不出话了，因为地位不同！池丘白现在实力就极高，和司空阳很接近了，将来更是能成为天下第一的，凌驾在贺山主之上的。
;;;;这样的人物，他说出的任何一句话别人都得好好掂量掂量。
;;;;“长风，你不赞同我说的？”司空阳观主问道，这态度和对东伯雪鹰截然不同。
;;;;“修行是很私人的。”池丘白感叹道，“修行，乃一个人智慧悟性以及生命感悟等等一切的汇聚，我不赞同别人给直接定一个方向，这太鲁莽了。”
;;;;**
;;;;第二更！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”