;;    在星塔内观战的夏族超凡们都心悬着，他们可听不见遥远处尤平长老和东伯雪鹰的对话。他们只看见东伯雪鹰被轰入沙漠地底，出来时似乎受伤了。
;;;;“能伤到雪鹰了？”
;;;;“难道会战败？”
;;;;他们一群人个个焦急，却根本掺和不了这一层次的战斗，就算是巫神和大魔神，他们也只是在境界上极高极高，在位面意志压迫下，仅仅半神极限的威能也是帮助有限。
;;;;……
;;;;“能受住我一刀，你有资格当我的对手。”尤平长老银色面具下的双眸满是癫狂，他已经将眼前的东伯雪鹰当成真正的大敌，“接招吧。”
;;;;刷。
;;;;尤平长老瞬间消失无踪，身影遁入波纹几乎刹那就杀到东伯雪鹰面前，跟着天地间一片白茫茫！无比狂暴的力量在迸发，刀光在袭击。
;;;;“死。”东伯雪鹰却根本不抵挡，长枪瞬间刺向对手，在一片白茫茫中出现了星辰膨胀陨灭的场景。
;;;;东伯雪鹰敢用身体硬抗一刀。
;;;;可尤平长老却不敢硬抗这一枪！毕竟东伯雪鹰的‘大混洞真力’使得他一举一动都有神级后期的威能，加上星塔自成世界的辅助，加上秘技‘星辰陨灭击’，这一枪的威力也达到近乎神级巅峰的威能。且规则奥妙也是恐怖莫测。入W址：Нёǐуапｇｅ.сОМ^看醉心张
;;;;这样的一枪，如果身体硬抗，尤平长老隐隐明白，自己必死无疑！毕竟他修行的界神级秘术更注重进攻，在保命上不擅长。
;;;;“铛。”尤平长老战刀瞬间变招，挡住了东伯雪鹰这一枪。
;;;;兵器碰撞下，冲击波动扫向四面八方，上千里范围内尽皆都是死地，一些地底泥土岩石都粉碎成粒子流，而后归于虚无。
;;;;铛铛铛！！！
;;;;兵器不断碰撞。
;;;;双方奋力搏杀。
;;;;尤平长老将自身的刀术尽情施展，他在其他方面对东伯雪鹰都没有优势，可就是‘速度’上占据着很大优势。不管是他掌握的秘技，还是秘术，都是极为擅长速度。导致他的变招极快，一招招连绵不绝，东伯雪鹰的枪法虽然也算快，但明显被压制。
;;;;只能一次次以攻对攻，甚至放弃身体防守，也要进攻逼得对方防御。
;;;;即便如此，双方交手数十招，还是偶尔身体中刀。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;双方搏杀下，东伯雪鹰因为偶尔中刀，不断往后暴退，跟着坠入地底，尤平长老却以他惊人的速度一直追着东伯雪鹰，他追杀的速度，可比东伯雪鹰暴退、坠入地底速度要更快。使得东伯雪鹰永远无法摆脱这尤平长老。
;;;;从地底，又被杀的出了地表。
;;;;一眼看去……
;;;;只见一道爆炸波动划过长空，钻入地底，钻出地表，那波动内就是搏杀的尤平长老和东伯雪鹰。
;;;;夏族超凡们个个紧张看着，却根本看不清战斗情形。
;;;;而境界超高的巫神、大魔神遥遥看着，却能够查知一切战斗情况。就算是尤平长老那神出鬼没的遁行手段，在他们眼中，也没什么秘密。毕竟能成一重天界神，那可是凝聚出一品神心的。像大魔神，比巫神境界还要更加高。
;;;;若是本尊能够降临，翻手间就能灭东伯雪鹰了。
;;;;不过这就是规则！
;;;;这里是物质界，注定保护这些凡人们。神界、深渊才是那些强大存在们的广阔天地。
;;;;“怎么样？”巫神问道，“尤平能赢吗？”
;;;;“他占据上风！东伯雪鹰只能仗着身体，不顾防守，强行进攻。”大魔神则是道，“估计东伯雪鹰每次中刀都会受伤，受伤次数多了，累计小伤成大伤，甚至要了他的命。要杀死东伯雪鹰，说不定这场战斗得持续一两天。”
;;;;巫神轻轻点头。
;;;;在神界。
;;;;两个强大神灵搏杀，连续搏杀几天时间，才杀死另一方。也是经常有的，特别是那些保命太厉害了，非常难以杀死。甚至就有过一些强大的界神，被庞大的神灵军团围攻，硬是围杀了一年多时间，才将其斩杀。
;;;;……
;;;;搏杀转眼便过去了半个时辰。
;;;;东伯雪鹰经常被打的嘴角有鲜血，似乎受伤了。
;;;;可实际上这仅仅是内腑震动，东伯雪鹰顺势将血液吐出来，伪装成受伤模样。其实……根本没能伤到他！
;;;;“速度快成这样，真是厉害啊。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“这个尤平长老，秘技也是倾向于速度，界神级秘术应该也倾向于速度……速度竟然能到这一地步，速度快，那么完全是压着我进攻，唉，我得尽快将极点穿透达到神心境，否则速度差距太大了。”
;;;;极点穿透，在速度上就比较擅长。可境界不够，没到神心境。
;;;;其次，自己修炼的两门界神级秘术，一个是保命护体的，另一个大混洞真力则是倾向于绝对的力量。
;;;;所以自己在速度上，就被完全压制了。
;;;;“不过，该结束了。”
;;;;东伯雪鹰鏖战这半个时辰，就是为了磨练自己的枪法，毕竟生死搏杀的对手难寻。现在对方来来去去就这些招式，东伯雪鹰已经习惯了，对自己磨练枪法没什么帮助了。
;;;;“结束吧！”
;;;;东伯雪鹰的大混洞真力瞬间涌入手中的饮血枪内，开始催发这一杆血炼神兵。
;;;;嗡！
;;;;是的。
;;;;从战斗到现在，东伯雪鹰都没催发过饮血枪，仅仅是将它当做普通的兵器在使用。没有力量催发，神器也展现不了它的威力的。不过‘大混洞真力’就让东伯雪鹰有神级后期实力，又有星塔辅助，又有秘技，轻易就能达到接近神级巅峰。
;;;;如果催发饮血枪，那么一招一式威力都会暴增，攻击、速度等全方位提升。就没有磨练之效了。
;;;;东伯雪鹰早发现对方威胁不了自己的生命，那自然慢慢玩玩。也可迷惑巫神和大魔神。
;;;;“死吧！”
;;;;轰~~~
;;;;饮血枪陡然挥舞斜着扫了过去，枪杆都弯曲，一瞬间周围隐隐都有一黑暗的星辰在缓缓旋转，这一枪的威势陡然暴涨。近距离的突然一扫，让之前杀的痛快的尤平长老陡然大惊，感到了一种死亡的威胁感，他连挥刀去格挡。
;;;;蓬！！！
;;;;秘技――混洞碾压！
;;;;这是东伯雪鹰第一次施展这一招秘技，这是东伯雪鹰学会‘大混洞真力’后，花费时间最多的一门秘技。这一招秘技就是一个目的――完全倾向于力量！力量碾压！
;;;;催发饮血枪立即让威势提升到神级巅峰，施展‘混洞碾压’……威势更是恐怖。
;;;;“啊。”
;;;;尤平长老的战刀瞬间被枪杆抽打的压在胸膛，一股浩浩荡荡的力量伴随着旋转传递进他体内，他身体瞬间开始碎裂，狠狠撞击在下方的大地上。大地轰鸣，周围开始不断的粉碎化为无数粒子流归于虚无，那无数粒子流就仿佛沸腾的米粥一样。
;;;;“我，我差点……”尤平长老碎裂的身体瞬间愈合，他露出惊恐色，惊恐看向远处的白衣青年，“我差点死了？”
;;;;刚刚一击。
;;;;他体内的生命力量就损耗了七成！
;;;;这还是因为他有神阶极品的甲铠护体的缘故，甚至东伯雪鹰的一招威力再大点，甚至可能一招就碾压杀了他！显然他的身体较为脆弱。
;;;;“走走走！”尤平长老再也不敢战斗了。
;;;;毫不犹豫，顺着凡人世界对他的排斥……
;;;;嗡！
;;;;瞬间凭空消失，消失在了夏族世界，也消失在了物质界。
;;;;“人呢？”半空中的东伯雪鹰都有些发愣，看着远处巨大的大坑，那个尤平长老怎么突然没了？连星塔都无法找到他了，“难道还有什么厉害的潜行之术，连让星塔发现不了？不可能啊？”
;;;;“嗯？”远处的巫神、大魔神也是微微一愣。
;;;;“该死！他逃了，逃到神界去了！”巫神立即反应过来，不由愤怒低吼，“废物，废物！！！”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”