;;    余靖秋能感觉到自己丈夫的变化，当初中了鬼六怨巫毒后，东伯雪鹰的身体一直不怎么好，偶尔还会淌虚汗，身体微微发颤。可此刻和丈夫拥抱在一起，她却感觉到一股雄浑强大的力量蕴藏在东伯雪鹰体内，这股力量让她都有些震撼。
;;;;这就是万劫混元体！即便刻意收敛，作为半神级法师，余靖秋依旧能够感觉到自己丈夫已经脱胎换骨了。
;;;;二人分开。
;;;;“雪鹰，你完全好了？”余靖秋难掩激动。
;;;;“好的不能再好了。”东伯雪鹰嘿嘿一笑，“好的都能生娃了！”
;;;;“一见面就嬉皮笑脸，你还真是……”余靖秋无奈，随即她看向周围，“这就是你在红石山的住处？”
;;;;“刚换的。”东伯雪鹰笑道，“之前我只是护法弟子，这十一年来，你男人我可是接连达到了问心路、登云塔两大门槛，终于成为了内门弟子。这是内门弟子的修行洞天！你嘛，作为我的妻子，所以也可以和我居住在一起，来来来，我带你去静室瞧瞧。”
;;;;东伯雪鹰带着妻子，逛这属于自己的修行洞天。
;;;;余靖秋参观整个修行洞天，知道一座静室造价就在五千万神晶后，更感受过‘时间加速’，也被震撼了。
;;;;“五千万神晶？那就一静室？我们夏族一共才那么一点点。”余靖秋有些发蒙。
;;;;“这可是红尘圣主所建，圣主乃是神界大能者，这又算得了什么？”东伯雪鹰说道，“据说亲传弟子的修行条件比我这还要好的多！其实作为内门弟子，已经有资格聆听圣主指点了，可惜圣主已死，唉，只能自己埋头修炼了。”
;;;;“对了，你可我同住在一起，这修行洞天静室你也能用。还有外面的登云塔、问心路、传承印记峡谷等等。你都可以去看看。”东伯雪鹰说道。
;;;;“真的？我，我又不是红石山弟子。”余靖秋不敢相信。
;;;;“看看对红尘岛又没什么损失。”东伯雪鹰撇嘴，“像一些珍贵宝物、界神级秘术传承等等你却是一个都得不到。那才叫罕见很贵。”
;;;;“这已经很好了，比夏族修行条件好太多了。”余靖秋很满意。
;;;;东伯雪鹰笑道：“走。带你逛逛整个红尘岛。”
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰带着妻子好好逛了一遍红尘岛，余靖秋也开始了在红尘岛的修行日子，她的法力分身是一直在薪火世界的，只要每年法力分身来一次红石山找本尊补充点法力，便可一直维持了。如今没了巫毒困扰。夫妻二人也打算要一个孩子了。
;;;;只是实力越高，想要孩子就越难，特别练成万劫混元体后，想要留下血脉就更加难了。
;;;;毕竟这样的血脉遗传下来，就算不如父亲，实力也会极强的。毕竟将会远超夏族历史上任何一个太古生命、恶魔的子嗣！
;;;;******
;;;;在红尘岛上的一座小院内。
;;;;戈白、贺飞云两位界神以及奚薇、红石都聚集在这，东伯雪鹰也在此。
;;;;“你是从护法弟子升为内门弟子。”
;;;;“所以只能再任选一门界神级秘术，这清单上你也可任选一宝物。”红石前辈说道，“当然还可以得到一套界神器！其中兵器，可以为你专门炼制成血炼神兵。这件血炼神兵，如果培育的好，可以一直培育到‘界神阶极品’，东伯，单单这件血炼神兵，价值就达五百万神晶！这也是内门弟子得到的最珍贵的礼物。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;界神级秘术？对红石山其实没损失。
;;;;清单上的宝物？都不会太高，其中能选择的神晶，也就是一百万神晶！是护法弟子的十倍。
;;;;唯有兵器！
;;;;一套界神器，其实价值不会太高，因为都是界神阶下品！估摸着也就数十万神晶。
;;;;唯有‘血炼神兵’。作为有希望孕养提升到界神阶极品的这件神兵……单单成本就得五百万神晶！许多普通界神都拿不出来的，都是历经艰辛颇有些积累的界神们，才能拿出如此多神晶，为自己弄一件珍贵的血炼神兵。
;;;;血炼神兵有一个很大的好处。操纵轻松，使用起来，比使用同层次的其他兵器威力更大。
;;;;“你因为还只是半神级超凡。”红石道，“我红石山给你炼制的血炼神兵，刚炼制出来，应该是‘神阶极品’的威力。这样你还勉强能用，如果刚炼制出来就是界神阶下品，你是没法使用的。它的威力，相当于你之前说过的巫神剑，还有你们夏族的‘雪前辈’那件血炼神兵的层次。不过和它们不同的是，你这件兵器，刚开始就这级别……且可以修行到极高层次。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“这血炼神兵，你有什么要去？”红石问道。
;;;;“枪！”东伯雪鹰毫不犹豫，“正常的长枪，枪杆、枪头等尺寸就按照星石火云枪就好了。”
;;;;星石火云枪的尺寸，自己用的很顺手。
;;;;自己如今这杆神阶下品的长枪，长度上自己都是操纵着稍微变长少许的，神器，可长可短，可大可小。不过能不需要神力变化，自然不变化是更好的。
;;;;“好。”红石点头。
;;;;“那一套界神器，我能换做神晶么？”东伯雪鹰问道，界神器？自己根本用不到！
;;;;“可以。”红石点头，“可以算做五十万神晶！”
;;;;这点小忙，他还是愿意帮的。
;;;;“戈白师兄、飞云师兄。”东伯雪鹰连嬉笑着，“红石前辈，奚薇前辈，我可以任选一门界神级秘术，有五十万神晶。还可以在清单上任选一宝物！”
;;;;“请大家帮帮忙……到底怎么选，才能让我击败巫神和大魔神！”东伯雪鹰连说道。
;;;;在场四位都开始思索起来。
;;;;“那巫神，是物质界领主。他能够从神界源源不断弄到各种战争兵器。不到战争爆发，根本无法预料他会弄出什么来。”厚袍青年戈白皱眉，“想要设计出完全获胜的策略，难。”
;;;;“二师兄！”旁边的猩红披风少年摇头，“这又不是研究法术，战争哪有绝对获胜的策略，只要获胜把握尽量大即可。”
;;;;“对。”东伯雪鹰在一旁点头。
;;;;战争策略，就靠这四位前辈了。
;;;;东伯雪鹰在这个关头，可不会逞英雄自己胡乱决定。
;;;;“你的实力是根本。”猩红披风少年道，“在凡人世界，神灵进不来！你的自身力量会发挥奇效，你即将有一柄‘神阶极品’的血炼神兵长枪。攻击力是不错！不过呢，还不够强。”
;;;;“还不够强？”东伯雪鹰惊诧，“巫神和大魔神，他们的神之分身，最多才半神极限而已。”
;;;;自己的万劫混元体！
;;;;自己的秘技！
;;;;再弄上一杆血炼神兵，估计能和神级后期的高手单挑了！这样的实力，欺负半神极限，感觉是横扫啊。
;;;;“你错了。”旁边的厚袍青年看着东伯雪鹰，“你仔细想想，就像你自己躲在虚界中，别人威力比你强十倍百倍，可打不到你，又有何用？”
;;;;“巫神、大魔神的境界，就比你高的多。”
;;;;“巫神，能成物质界领主，天赋一定极高，我估摸着他应该是一品神心，成为界神。”厚袍青年摇头，“一品神心，东伯雪鹰，你就算三门真意都提升到神心境。和一品神心都有很大差距。你能够知道你和巫神的差距了吧？”
;;;;“大魔神，比巫神境界还要更高！”
;;;;“可以说……他们俩，虽然威能被压制在半神极限。可他们来去无踪，对付他们，你的许多招式很难奏效。”厚袍青年说道。
;;;;东伯雪鹰若有所思。
;;;;“所以让你的优势不断的放大！”猩红披风少年说道，“你对他们而言，最大的优势是庞大的力量，你是力量是不受压制的，甚至还会受整个凡人世界的眷顾钟爱！所以你还得继续提升你的力量，一力降十会，当力量党强大到足够层次，一击之下，真实世界虚界等一切世界都能粉碎，只要一丝余波……都不是他们这种半神极限威能的神之分身能抗衡的。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;“而且面对那些战争兵器，你威能足够强，那么你可以正面击败那些战争兵器。”猩红披风少年道。
;;;;“可是……我怎么提升力量？”东伯雪鹰问道。
;;;;自己似乎各方面都达到极限了。
;;;;除非境界再突破，可这不是想要就能达到的。
;;;;“界神级秘术。”猩红披风少年说道，“你已经练成‘万劫混元体’，因为是刚刚入门。这时候不适合兼修其他的身体类秘术。所以只能选斗气神力类的界神级秘术，而且应该倾向于威力越大越好。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰赞同。
;;;;“你的星辰真意，达到三重境巅峰。或许有一门界神级秘术，你有希望入门。”厚袍青年说道。
;;;;“什么秘术？”东伯雪鹰心生期待。
;;;;厚袍青年、猩红披风少年相视一眼，显然都想到一处了，猩红披风少年开口道：“《大混洞真力》！”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”