;;    “别急，摩雪国主发生什么事了？”东伯雪鹰发现妻子情绪不太对劲，身为四重天界神，妻子很少这么失态的。
;;;;余靖秋努力平静心情，这才声音略有些发颤道：“是这样的，我父亲留守帝国的一尊身体遭到了围攻，已经被杀。”
;;;;“什么！”东伯雪鹰吃惊道，“摩雪国主留守帝国的分身？他的实力可是匹敌大能者的，又是留在自己老巢内，连逃命都做不到，还被杀了？”
;;;;“嗯。”余靖秋点头，“动手的一共有五位，三位大能者，两位极强大的四重天界神。分别是狱龙皇、枯树老母、九阳宫主、红浮女皇、泽诺君王。”
;;;;东伯雪鹰听的色变：“岳父他惹得这么多强者联手对付他？而且连黑暗深渊还掺和进来。”
;;;;五位中，红浮女皇、泽诺君王都是四重天界神！
;;;;其中‘泽诺君王’还是黑暗深渊的熔岩巨人，实力极强大。虽说神界和深渊一般很少有来往，如果是界神敢闯黑暗深渊，都会遭到围杀。可是一般‘大能者’层次战力反而会经常一起行动，一起联手进入一些古老遗迹。
;;;;若是到了血刃神帝层次，连深渊主宰都愿意和他们交友，血刃神帝的‘血刃酒馆’都能开遍整个黑暗深渊。
;;;;“狱龙皇、枯树老母就罢了，那九阳宫主可是时空岛主的亲传弟子，有绝学在身，实力极强，都接近三祖了。”东伯雪鹰道，“他竟然也会不顾脸面和其他四位联手对付岳父？”
;;;;余靖秋轻轻点头。
;;;;“岳父他另一分身呢？”东伯雪鹰问道。
;;;;“暂时还好。”余靖秋有些不安。
;;;;东伯雪鹰略松一口气，连道：“那他们五位为什么围攻岳父大人？”
;;;;“父亲知道我达到四重天界神境，你又短短五千年就成就二重天界神。被神帝收为亲传弟子。”余靖秋道，“父亲顿时完全放松了，他因为临近本尊神心溃散。他决定在投胎转世前，好好拼一拼。去极危险的古老遗迹‘湖心岛’中探上一探。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;古老的遗迹。残存至今。
;;;;其中危险程度也有高有低，像苍雍国主发现的那一遗迹算是危险程度较低的了，而‘湖心岛遗迹’在大能者，在四重天界神中却是声名赫赫！这是非常恐怖的遗迹，便是神帝陛下、时空岛主他们一个个也无法真正探索明白。
;;;;漫长岁月，四重天界神们以及一些大能者们都前赴后继去闯。
;;;;当然大家都是一尊分身前去闯。即便战死，好歹还能修炼回来！
;;;;湖心岛遗迹有许多特殊的地方。
;;;;比如自成‘规则’。
;;;;湖心岛遗迹内的规则，是很特殊的。神界的运转规则都无法影响它。
;;;;“我父亲当时就是和九阳宫主、狱龙皇他们一起行动的。”余靖秋道，“后来父亲发现了一件真神器，便立即带着真神器迅速逃窜，惹得九阳宫主他们立即追杀……而湖心岛遗迹中危险重重，我父亲如今冲进了一漩涡中，身陷湖心岛极深处。倒也暂时摆脱了九阳宫主他们的追杀，九阳宫主他们五位就联手灭了父亲的一分身，而湖心岛遗迹自成体系，父亲困在里面，都无法投胎转世。他们现在正在湖心岛遗迹，追捕我父亲。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;湖心岛遗迹，它内部的规则。是和外界完全隔绝的！不管是神界、物质界、黑暗深渊的规则都影响不了它。所以在湖心岛遗迹内，投胎转世都做不到。因为灵魂根本无法离开湖心岛遗迹！
;;;;“父亲和我说，就算投胎转世，成神恢复记忆的可能都很低。他也活够了，所以拼死也得夺得这件真神器。”余靖秋低声道，“父亲告诉了我他藏匿真神器的地点，是在湖心岛遗迹的深处的一处地方。父亲虽然还在逃窜，可他身上并未携带真神器。九阳宫主他们就算追到父亲，也根本不可能得到真神器。”
;;;;余靖秋声音很低。眼睛都有些泛红。
;;;;东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;这位岳父……为女儿可真是拼了。强者要藏匿一件真神器太容易了。隔绝一切探查的宝物，摩雪国主随手都是能拿出几件的。只要隔绝真神器一切气息，隔绝一切探查。在庞大的‘湖心岛遗迹’中藏匿在一处。别人怎么可能发现？
;;;;“真神器。难怪九阳宫主个个发疯啊。”东伯雪鹰感叹道。
;;;;“嗯。”余靖秋点头，“我劝父亲，可父亲不肯低头，可是在湖心岛遗迹内，父亲根本无法投胎转世，虽说投胎转世成功可能较低，可还是有希望成功的。我不是就成功了？父亲说，用他快本尊神心溃散的命，拼一件真神器，也值了。可是……”
;;;;东伯雪鹰完全能理解摩雪国主的心思。
;;;;真神器。
;;;;何为真神器？
;;;;按照修行境界划分，修行者，可分为超凡、神灵、界神、大能者！而大能者还有一个称呼，叫做‘真神’。
;;;;只有从时光长河中超脱，真正永恒的神，才有资格被称作是真神。他们已经真正掌握自己命运，超脱于天地规则之上了。甚至开始自己编织规则了。
;;;;就像界神器之于界神！
;;;;真神器，对大能者而言也很重要。
;;;;因为神界深渊，有无数的界神，其中自然有精通炼制兵器的，甚至还有大能者存在！所以炼制‘界神器’是非常容易的事。
;;;;可是‘真神器’就很难了。
;;;;那些普通大能者们一般根本炼制不了真神器，他们最多炼制内含完整天地规则的‘洞天宝物’。洞天宝物不需要用来战斗，仅仅内部开辟一个天地世界。所以这是最简单的真神器。一般让大能者们拼命争夺的，是那些用来战斗的‘真神器’。
;;;;那些真神器，每一件都蕴含完整天地规则，拥有毁天灭地之威。
;;;;可就是炼制太难了。
;;;;一般也就血刃神帝、时空岛主他们这一层次耗费许多精力才能勉强炼制出来，所以，在神界，真神器数量很少。大能者中，十有*，都是没真神器的。
;;;;“能够让大能者都疯狂的，你父亲他不愿意放弃，也很正常。”东伯雪鹰道。
;;;;“这是一柄古朴神剑，父亲知道我钻研剑术，所以更不愿放弃。”余靖秋痛心道，“可是，可是就这么放弃投胎转世机会？”
;;;;投胎转世，那等于是崭新人生的机会。
;;;;虽不是必定成功，可一旦放弃，那就是必定失败。真的要死了。
;;;;“父亲。”余靖秋有着痛苦之色，“雪鹰，如果我不隐藏身份，早点公开，让他们知道东伯雪鹰的妻子，就是摩雪国主的女儿！他们会不会有些忌惮，不会做的这么绝？”
;;;;“别想那么多。”东伯雪鹰轻轻抱住妻子，“就算你公开身份，那五位也不会在乎我的。”
;;;;余靖秋道：“对了，我父亲将他的宝物都藏在了一颗寒冰星辰上，我们先去取了。”
;;;;“好。”
;;;;……
;;;;吩咐了下手下，让他们有事传讯禀告自己。随即东伯雪鹰便带着余靖秋悄然离开了。
;;;;乘坐星域飞舟一路前行。
;;;;离开了血刃神廷疆域范围，有摩雪国主提供的详细星图，很快这艘星域飞舟来到了一颗寒冰星辰。
;;;;“呼。”收了星域飞舟，东伯雪鹰和带着面具的银发女子落在这颗冰冷的星辰地表，余靖秋在外行动都是要隐藏身份的，否则让别人知道东伯雪鹰的妻子是四重天界神，肯定会引起许多关注。说不定就会被‘金霄老祖’识破。
;;;;那样又是一个大麻烦，自然能避免麻烦就避免掉。
;;;;“就在前面。”余靖秋观察了一下左右，便带着东伯雪鹰前行，一步便是万里，仅仅走了数步，便来到一处幽暗大峡谷的极深处，余靖秋目光一扫就确定了一片区域。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”