;;    安海府城，那巍峨仿佛天幕般的城墙上有着无数法阵，法阵隐隐勾动的天地威能弥漫在周围亿万里，所有人包括队伍中实力最强的二重天界神‘桑夫人’都感到压迫感。
;;;;“安海府府城，经历代府主修建加固，早就威力非凡，当代府主一个念头就能引动法阵，便是高高在上的四重天界神也得被压制，一不小心就会丢掉性命，至于我等这些弱小界神，更是来多少死多少。”关巡守说道，“而且这里有大背景大势力的颇多，在府城内，大家都低调点为好。”
;;;;“是。”
;;;;“是，巡守大人。”
;;;;一个个通过预选的神级高手们都连应道，第七梅雨殿下、东伯雪鹰却都比较淡定，他们俩是很清楚一些潜在规则的。
;;;;关巡守继续道：“不过你们也放心，你们都是参加神廷万花宴的，陛下是禁止任何人破坏神廷万花宴！所以应该没谁敢嚣张对你们动手，好了，进城吧。”
;;;;府城正门，上有两个巨大的神纹构成的字符――‘安海’。
;;;;安海二字，散发无尽威能，两个复杂的字符尽皆都是无比玄妙的法阵。
;;;;……
;;;;进入安海府城，有军团士兵来接引，神廷万花宴是神界第一大盛事，是不容出篓子的。
;;;;安海府城，血刃域。
;;;;连绵的洞府。
;;;;“这一片洞府，暂且归你们吴山星域居住。”负责引领的军团士兵说道，“周围都是其他星域的，神廷万花宴府城之战的许多消息我们也会送给巡守大人，巡守大人再通知麾下十六位神级高手。”
;;;;“明白。”关巡守当即点头。
;;;;“巡守大人，且安排大家歇息。有任何消息以及府主的命令，我们会立即传达。”
;;;;安排的都非常妥当。
;;;;东伯雪鹰也带着靖秋、云海他们住进了自己的洞府内。
;;;;******
;;;;“安海府城！”
;;;;背着一柄战刀的颓废男子看着前方无比巍峨的城池，他眼中有着一丝期待，“听说这次我夏族很多神灵都来了，太久了，太久没和大家聚聚了。”
;;;;这颓废男子，正是赤火帝君。
;;;;……
;;;;“我连兵器都卖了，这才凑了二十颗神晶，总算赶过来。听云海的消息，东伯已经抵达安海府城了。”一名灰袍青年长舒一口气，“在神界修行真是太难了，跟随东伯，我的日子就好过多了。”
;;;;……
;;;;“安海府城！”
;;;;在一群军团士兵中，和蔼老者紫雷帝君面带笑意也看着远处的安海府城。
;;;;……
;;;;“哈哈哈，来了来了，我夏族神灵参加神廷万花宴。”一名粗豪男子看着远处安海府城，露出爽朗笑容。
;;;;……
;;;;安海府城，东伯雪鹰暂居的洞府内人越来越多，都是夏族的先辈神灵们。
;;;;“紫雷兄，你就一个神力分身赶过来？”一群夏族神灵们开心无比，再一次痛快喝酒，他们过去都是透过传讯宝物或者是留在夏族的空间印记彼此传递消息，还真的没有过这样大规模的碰面汇聚。毕竟分散在四面八方，要汇聚一次，传送费用都高的离谱。
;;;;“没办法，加入了军团，不能随便离开。不过既然是观战，本尊和神力分身也没区别。”紫雷帝君也笑着，随即他看向赤火，“来来来，赤火，来，咱们喝一杯。”
;;;;“龙山，龙山，快，东伯可是你的龙山帝国时代出生的，来来来，你们俩也来多喝几杯。”
;;;;大家汇聚一堂，都是来自于夏族，自然都亲切如兄弟。
;;;;东伯雪鹰看向那有些颓废的赤火帝君，举杯道：“赤火兄，我敬你，你这称号太霸气了，和一位大能者同名啊。”
;;;;“啊。”赤火帝君一愣，“是吗？”
;;;;“对。”东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;赤火？
;;;;救自己妻子的老祖，正是赤火老祖啊！
;;;;不过神界强者无数同名也是非常正常的事。
;;;;就像喊‘血刃’，血刃神帝陛下也不会感应到的。因为提到‘血刃’的实在太多了。比如无数人在说血刃神廷、血刃酒馆，所以‘血刃’二字太普遍了。
;;;;同样道理。
;;;;‘时空岛主’，别人说‘时空’，时空岛主也不会有感应。因为‘时空’二字也太普遍寻常了。
;;;;感应，一般是直接称谓。
;;;;比如――
;;;;时空岛主！血刃神帝！这样的称呼才会感应到。
;;;;“看来我这名字起的不错。”赤火帝君咧嘴一笑，他太孤独，此刻和一群夏族族人在一起，他感觉到了久违的开心满足。
;;;;“对了，东伯。”龙山大帝看着东伯雪鹰笑道，“这次神廷万花宴府城之战，你可有把握？”
;;;;“对啊，东伯，有把握吗，我们可都期待你前往神廷呢！我们到时候也可以趁机跟随你一同前去，血刃神廷……啧啧，据说传送费用就要足足一百神晶！我们平常可都舍不得去。”一个个也都看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰连道：“整个安海府那么多星域，据说通过星域预选的，一共有约三万两千名神级高手。府城之战，可是在这三万两千名中……决选出最厉害的一百名。这淘汰比例太高太高，我也只能说有信心，不敢说有绝对把握。”
;;;;“三万两千名，决出前一百？”紫雷帝君他们一个个也都惊叹。
;;;;“其中有许多都是厉害界神的弟子，甚至是大能者弟子，有些也是修炼了几百万年的。”旁边的云海则是道。
;;;;太难了。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰和夏族神灵们在一起痛快的很，而其他来自各个星域通过预选的神级高手也都在准备即将开始的血腥筛选。府城之战……是最残酷的！死亡比例一直极高极高。
;;;;安海府城，府主的巍峨宫殿的一座偏殿内，这里正有五位存在分而坐下。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;一道爽朗笑声令周围虚空震动，一名全身仿佛黑色金属铸就的男子走入这殿厅，他乃是金属族生命，在整个安海府境内也是凶名在外，‘戎海王’的名字足以让许多界神们恐惧。
;;;;步入殿厅后，这黑色金属男子先微微躬身向高坐主位上的老者行礼：“见过府主！”
;;;;“戎海，入座吧。”上方的老者吩咐道，这老者看似和蔼笑眯眯，却是整个安海府境内毫无争议的最强者，也是安海府的府主！
;;;;“是。”
;;;;黑色金属男子目光一扫，也看到旁边坐着的四位存在，个个都气息浩荡，不亚于他，他一眼看到了其中正在低头不断吃着的白袍胖乎乎男子，不由眼睛一亮连道，“白沙老弟，白沙老弟，你不是沉睡去了吗？怎么也来观战了？”
;;;;说着黑色金属男子选了白沙城主下手位置坐下。
;;;;“我是沉睡去了，可被一个小家伙吵醒了。”白沙城主笑道。
;;;;“谁这么大胆？他有没有被你一怒下给吃掉？”黑色金属男子惊诧道。
;;;;“我是喜欢吃，可也不吃人吧。”白沙城主瞪眼。
;;;;“是一个叫东伯的小家伙。”对面一位黄袍女子笑道，“还参加了这次的神廷万花宴。”
;;;;“哦？”黑色金属男子惊诧。
;;;;“他叫东伯，星域预选是吴山星域。”白沙城主摸了摸自己翘起的胡子，得意道，“这小兄弟颇为厉害，我很看好他，我觉得他能通过府城之战。”
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”