;;    白衣帅气的公良远有些无奈道：“我刚跨入圣级不久，实力较弱。我的斗气分身刚好能够检验你的实力！东伯老弟，我虽然很想要帮你，但是现在那么多超凡强者在盯着，更有实力匪夷所思的半神们，我是根本不敢放水啊。”
;;;;“公良长老不必客气。”东伯雪鹰道。
;;;;“我会尽量阻拦你，将你击败。”公良远说道，“如果你连这斗气分身都赢不了，去第五场第六场就有殒命之危。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“来吧。”
;;;;公良远站在那。
;;;;东伯雪鹰则是谨慎盯着远处皮肤表面都有着流光运转的公良远长老，暗暗思索：“公良远长老时刻背着一柄神剑，如果不是怪癖，就应该更他所修炼的秘术有关！”
;;;;当初在水源道观秘术阁的时候虽然最终选择了《魔龙功》，可大量的上品斗气秘术、极品斗气秘术他很多都翻看了，虽然暂时不去学，可多看看也能积累点经验，长长见识！所以他也知道许多需要随身背着兵器的特殊秘术。
;;;;加上这半年来，也和很多超凡们聊天知道了一些常识，越是背着兵器的，就越得小心。
;;;;“轰~”东伯雪鹰心念一动。
;;;;顿时整个战斗场内天地水的力量涌动，凝聚成了无尽的浪涛！汹涌的水浪席卷战斗场内的三四里范围，形成巨大的漩涡，漩涡内暗劲涌动。
;;;;同样身处其中的公良远却是眉头微皱，随即笑道：“东伯老弟初入超凡，可这万物水之奥妙，却有些意思啊。”
;;;;话是这么说，可他周围有无形的风的力量环绕，轻易就隔绝一切水流暗劲，论境界他可比东伯雪鹰要高！
;;;;“东伯老弟，动手吧，你如果就这么傻乎乎站着，是赢不了我的。”公良远站在那不动，就等东伯雪鹰出手。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰本想自己不动，等对方动，好尽量看出点痕迹来。
;;;;可按照规矩，自己只有击败对方才能获胜！
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰踏水而行，不动则已，一动则如同雷霆！仅仅身影闪烁下就已经逼近到了公良远面前。
;;;;很诡异的原本站在那的公良远，右手却忽然握住了背着的神剑的剑柄，似乎他的右手已经握住了剑柄很久很久一样。可明明在自己逼近的刹那，他的双手还很轻松的放着……却诡异的刹那，右手就在剑柄上，时间都仿佛变得缓慢。
;;;;“锵！”神剑出鞘的声音。
;;;;紧跟着就是一片耀眼的带着狂风气流的冰冷剑光，剑光极快，已然到了眼前。
;;;;“铛。”东伯雪鹰脸色一变，手中一杆黑色长枪立即格挡，同时迅速暴退！
;;;;截风十五剑！
;;;;公良远长老所修炼的秘术乃是极品秘术‘截风十五剑’，这一门秘术适合擅长万物风之奥妙的超凡，且适合是使用剑兵器的！这门极品秘术东伯雪鹰在秘术阁内是看过的，一般的斗气秘术，有的擅长防御，有的擅长进攻。
;;;;即便擅长防御的，一般也会兼有些进攻之效。
;;;;可‘截风十五剑’却是纯粹用来进攻的一门走极端的秘术！在身法防御等方面没有任何增幅之效，可进攻方面极为恐怖。
;;;;练习这一门秘术需要时常意识孕养神剑，并且攻击时一旦剑出鞘，利用风的威能一剑比一剑快！就仿佛浪潮叠加，这剑的威力是不断叠加暴涨的，对万物风的奥妙要求会越来越高……最终圆满大成时才能完全施展出十五剑！
;;;;当然公良远长老才是刚入圣级，这门秘术不可能连到十五剑的境界，可即便练出个五六剑也很可怕了。
;;;;面对这样的秘术，得逃！
;;;;不能让对方一气呵成接连出剑！只要让对方的剑术暂时停顿，那么对方要施展这一门秘术就必须从第一剑从头施展。
;;;;一剑剑威能叠加，是必须连续施展，不能停的。
;;;;“逃不掉的，东伯老弟。”公良远的声音响起，同时无尽狂风在东伯雪鹰周围涌现，强大的风力阻碍着东伯雪鹰。
;;;;在东伯雪鹰暴退的同时，公良远已经对着空气又施展了两剑。
;;;;而第四剑时却已经到了东伯雪鹰眼前，无法闪躲了。
;;;;既然无法躲，那就正面战吧！
;;;;面对‘截风十五剑’，以攻对攻也是一种方法，尽量破坏对方的叠加之势。
;;;;“铛。”东伯雪鹰手中的长枪化作了火焰，凶猛无涛，轰然刺向对手，那神剑碰撞在一起，碰撞的刹那，那一柄神剑借助反弹力道非常灵动的又收回跟着再度又是更可怕的第五剑！这剑所携带的狂风气流已经很小了，可剑光本身更加凝练更加快。
;;;;刚才的兵器碰撞力道很弱。
;;;;这让东伯雪鹰很难受，明明自己凶猛一击，却可对方却是一碰就收，且以更快速度再袭来。这让他也感受到在技巧境界上被碾压的感觉了，这公良远或许在新晋超凡时比如东伯雪鹰，可好歹修行多年了，且能跨入圣级也代表他也算很厉害了。
;;;;正常情况下，十个飞天级超凡恐怕才有一个能跨入圣级！
;;;;东伯雪鹰幸亏早就知道刚过易折的道理，他万物火的奥妙内含有柔劲，长枪一旋转，万物火奥妙就轻易变为万物水之奥妙，立即长枪收回，缩小防御范围。
;;;;“噗。”
;;;;长枪险之又险挡住了第五剑。
;;;;神剑一碰就收，跟着就是更快的第六剑……这一剑快的东伯雪鹰眼睛看都有些模糊，他只能咬牙竭力去挡，他相信自己万物水之奥妙的枪法防御之能。
;;;;“哗~”长枪化圆，如封似闭，丝丝水流旋转。
;;;;“轰！！！”
;;;;这一剑，再也不是过去轻飘飘的剑法了。
;;;;而是将一剑剑蓄积叠加后的威能尽皆爆发出来，说实话，斗气分身论速度是远不如之前那个雷电超凡土著的！可此刻施展到第六剑时，剑法速度已经快到东伯雪鹰只能凭借本能去抵挡了，甚至连威力都大的可怕。
;;;;东伯雪鹰只感觉自己的长枪受到了一股强烈冲击力，他连长枪旋转，旋转枪杆尽量卸力，可那股冲击力轰击的枪杆在旋转时依旧倒飞回来，整个枪杆反砸在了东伯雪鹰身上。
;;;;“噗。”
;;;;东伯雪鹰整个倒飞开去，同时一口鲜血喷出。
;;;;虽然吐血倒飞，可东伯雪鹰依旧激动，挡住了！如果没挡住那一剑就会斩在自己身上了，自己怕是胳膊腿得飞掉一个，第四场不至于丢掉性命，但是一旦重创也代表落败。
;;;;跟着东伯雪鹰落在水面上，踏着水面看着远处的公良远。
;;;;他竟然没追杀？
;;;;在被轰击的倒飞的同时，东伯雪鹰也一直是面朝对手，时刻准备继续抵挡的。按理说自己被轰飞……绝对是趁势攻击的好机会。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰发现了，站在那的白衣的公良远，他的皮肤变得透明，流光越加显眼。
;;;;“东伯老弟，恭喜，你赢了！可惜我只能使用薪火宫提供的最普通的剑。”公良远看了看手中长剑，“没经过长期心神孕养，发挥时威力弱的不少，更仅仅只能施展出六剑。”
;;;;他的真实实力，是能施展出八剑的！
;;;;截风十五剑也算小成了。
;;;;“公良长老，我刚才已经颇为吃力，你怎么不趁势继续进攻？”东伯雪鹰问道。
;;;;“我这尊斗气分身内含超凡斗气也不多，只够施展一次截风六剑的。”公良远笑道，截风十五剑越往后每一剑消耗斗气都是急剧增加，他现在的斗气分身残留斗气太少，只能施展出截风一剑二剑罢了，根本威胁不到东伯雪鹰。
;;;;“真没想到，你才万物境第一层次，就挡住了我这截风六剑。”公良远笑道。
;;;;**
;;;;两章更新完毕，番茄也想尽量将情节写的好看点，所以一直折腾到现在。
;;;;嗯嗯，最后再拉一下推荐票，希望大家能一直支持番茄。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”