;;        因为有当初毁灭军团统领赠与《灭极玄身》前四层修炼时所需的珍奇材料，东伯雪鹰还是一气呵成修炼圆满。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;祁水世界，汪洋一片，水深过万里。
;;;;咻！
;;;;一道流光冲天而起，破水而出到了水面上方高空中，他全身笼罩在黑色甲铠内，脸上都有着黑色柔软面罩，正是闭关二十六万年之久的东伯雪鹰。其实对于修行者而言，一次闭关百万年是非常正常的。像一些为了缓解心灵疲倦的界神们沉睡上亿年也很常见。
;;;;东伯雪鹰还很年轻，自然不需要长时间沉睡。
;;;;“出来了。”东伯雪鹰目光扫过广阔祁水世界，之前来的时候还是一片砂砾大地，如今却是一片汪洋，这水的侵蚀力极强，不过自身黑甲也发生质的变化，甚至体表腾绕的太皓之力都能够隔绝住这水流了。虽然没刻意修炼太皓，可毕竟闭关这么久，太皓修炼层次也大大提升，第四篇达到三转之境，当然对实力的增加没有灭极玄身明显。
;;;;“因果感应！”
;;;;东伯雪鹰仔细感应。
;;;;因果神心并未完全掌握，可也掌握大半，在他感应中，一条条虚无缥缈的因果线连接着自身和其他生命，其中最明显的就是自己和本尊的因果联系，这条因果线通体漆黑已经宛如实质，敌人完全可以在斩杀自己的时候，透过因果攻击自己的本尊！
;;;;当然，自己本尊是在物质界，有物质界规则庇护。强如师尊、时空岛主他们这一层次再借助誓约的强大因果，也最多击杀物质界内的三重天界神。
;;;;除了自己和本尊最强大的因果外。
;;;;其次就是和妻子靖秋，还有儿子东伯玉、女儿东伯青瑶、弟弟东伯青石以及父母等一个个，和血刃神帝的因果都要往后排了。
;;;;在三首神山内也有九位深渊君主和自己存在因果，不过因果相对就轻都了。
;;;;“没想到三首神山内竟然还有九位深渊君主。”东伯雪鹰透过因果线，轻易就能够判定敌人的大概位置，这样敌人想要追到他可没那么容易了。
;;;;“白君王！”东伯雪鹰心中念叨。但是一条因果线隐隐震颤。
;;;;那条因果线连接自己，另一头就在三首神山外，依旧是在这一层深渊世界，连接着的是一名散发隐隐血腥让人心颤的存在。
;;;;“白君王竟然还在这一层深渊世界？”东伯雪鹰轻轻摇头。“有些麻烦啊。”
;;;;“不管他了，现在透过因果我能够确定他们大概方位，也不是随意被他们揉捏了。”东伯雪鹰当即化作一道流光，速度比过去快的多，他直接朝祁水世界的巨大入口飞去！至于藏匿血魔卷的地方。他当然知道，可现在并不是拿出来的时候。
;;;;因为白君王，还是让东伯雪鹰感觉到很大压力，他并无从白君王手下活命的十足把握！
;;;;可总得出关啊！
;;;;自己的实力已经达到一个高度，再修炼提升也有限。
;;;;“嗖。”
;;;;穿过祁水世界的入口，立即进入了恶魔漩涡中。
;;;;“不急着出去，顺着感应先去瞧瞧，吸引这一片残片的到底是什么。”东伯雪鹰右手一翻，手中出现了一片暗红色锋利残片，上有古朴花纹。如今在微微震颤隐隐受到无形吸引力，“这次离开黑暗深渊，真不知道多久后才会再来。”
;;;;“在三首神山内，个个都被压制，只能慢慢飞。我并无太大危险。”东伯雪鹰暗道，而一旦出去白君王恐怕可以瞬间穿梭世界到自己面前！那时候就得应对白君王了！
;;;;呼！
;;;;在恶魔漩涡内，循着感应，东伯雪鹰也在顺着漩涡不断前进。
;;;;……
;;;;“他出来了。”这是一名深青色甲铠男子，头生一根独角，眼眸中有着暗黄色。这是他变成人形的模样。他便是整个黑暗深渊都赫赫有名的存在――逻魔主！他活的岁月极为悠久，实力要比古藏帝君、九阳宫主、紫袍巫皇他们都强大。
;;;;逻魔主眼神平静：“《血魔卷》是魔祖六大传承之一，或许是我开辟道路的希望。”
;;;;“出来了？”在另一处的一片大石上正盘踞缠绕着一头类似八爪章鱼的生物‘岐海皇’，它体型庞大。脑袋上有着一只独眼，声音雄浑低声自语，“二十六万年，算起来他从出生到如今也超过三十万年。以他的天赋应该成四重天界神了。哼，难道以为成为四重天界神就能活命？哼哼哼，只要被我束缚住。他就死定了。”
;;;;除了这两位外，还有其他七位。
;;;;这两位都是近乎尊者级的存在，当然逻魔主名气最大，岐海皇要弱些。
;;;;……
;;;;三首神山外，云层上，云椅云桌。
;;;;白君王正独自悠闲饮酒，他朝那已经顶着这一层世界天空膜壁的三首神山看了眼：“这个东伯雪鹰终于出来了，才二十六万年，真是短。”
;;;;对他而言。
;;;;一次发呆，可能就是百万年千万年。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰顺着恶魔漩涡，而后沿着感应进入了一条曲折的通道。
;;;;通道悠长。
;;;;东伯雪鹰也一直借助因果感应着敌人的位置，那九位深渊君主，东伯雪鹰其他七位并不在乎，真正要注意的就是逻魔主和岐海皇这两位。
;;;;“我怎么一直在朝岐海皇靠近？”东伯雪鹰撇嘴，“还好，他和逻魔主没在一起。”
;;;;嗖！
;;;;一路超高速飞行，东伯雪鹰那匪夷所思强悍的身躯让他拥有着超绝的速度，岐海皇速度可不太擅长，东伯雪鹰还是有信心应对的。
;;;;“嗡嗡嗡~~~”放在储物宝物内的暗红色锋利残片正在不断震颤，震颤越加强烈。
;;;;“快了。”东伯雪鹰隐隐也明白这点。
;;;;这条曲折通道很长。
;;;;东伯雪鹰化作流光不断前进，还经常遇到岔道，得借助残片感应方向选择道路！每一次岔道，通道都会越加狭窄。从一开始足足有上亿里粗的通道……到东伯雪鹰经历上百个岔道后，通道就已经只有仅仅半米直径，东伯雪鹰被迫缩小身体。
;;;;到他这一程度，身体可大可小，大，手指间可绕星辰。小可比灰尘还小。
;;;;“到了。”
;;;;东伯雪鹰终于停了下来。
;;;;他抬头看着前方，前方的通道壁上正斜插着一块暗红色锋利残片，和自己的那块几乎一模一样。
;;;;“三首神山的通道，坚不可摧，我都损坏不了丝毫。这残篇竟然插了进去？”东伯雪鹰暗暗吃惊，随即一翻手他手中也出现了那一片暗红色锋利残片。
;;;;嗖。
;;;;插在通道石壁上的暗红色锋利残片立即飞了过来，宛如闪电，几乎瞬间就和东欧雪鹰手中这片残片合一了。原本是残片，可当二者一结合起来，却是一块完整的暗红色符牌，东伯雪鹰略一感应，便感觉到符牌内的讯息传递过来。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色微变。
;;;;出乎他意料，和他想的不太一样。
;;;;“是福是祸？”东伯雪鹰喃喃低语，随即他转头看了一眼身后来时的方向，那岐海皇正在不断朝这逼近。其他八位深渊君主也都在靠近，不过有的是在恶魔漩涡旁就停下了，恶魔漩涡是比较混乱的，甚至飞行时都会穿梭时空，有时候无意中就穿梭时空被送进了危险地方。
;;;;“赶紧走，被他们全部围住就麻烦了。”东伯雪鹰化作流光沿着来时的方向迅速飞了过去。他可不敢继续前进，这条岔道是越走越狭窄，说不定就是一条死路！得沿着来时的路走。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”