;;    孔悠月满心疑惑的走出法师楼，法师楼外已经有一大群人了。
;;;;“称号级强者在交战！”
;;;;“两位称号级！”
;;;;这群年轻的法师们都激动的很。
;;;;孔悠月也遥遥看去，月光照耀下，遥远处正有着巨大的血色气浪和扭曲的另外一无色气罩在不断的碰撞！远处场景都有些扭曲，天地之力碰撞波及的范围足有两三百米，轰轰轰，仿佛雷声轰鸣，这威势让孔悠月也为之心颤，作为一名法师，知识都是很丰富的。
;;;;她一眼就认出来，这根本是称号级强者在动用天地力量啊！
;;;;“称号级？”孔悠月有些不敢相信的盯着那两道交战的身影，“竟然是两位称号级，这样的存在，在整个青河郡都是站在最高处的啊，他们怎么会在雪石山顶交战，难道是路过？”
;;;;那两位可怕的强者虽然速度极快，可交战时也会陡然停下，甚至被震得后退等等，所以孔悠月很快就看清楚二人大概模样。
;;;;项庞云，她不认识！
;;;;可另一方，乃是持着一杆银灰色长枪的黑衣青年，周围还有雪花飘飘。
;;;;这人她就太熟悉了！
;;;;“东伯雪鹰！”孔悠月眼睛瞪大，“他，他，他是称号级强者？这，这怎么可能，他才二十二岁！”
;;;;年少时，她父亲孔海这个精明的商人就要求她想方设法嫁给东伯雪鹰！其实孔悠月心底一直有着憋屈，因为父亲一直不重视她，认为女孩子终究要嫁出去！甚至之前都不愿请一个多好的法师当老师。还是因为想要拉近和东伯雪鹰关系，才将她孔悠月送到白源之法师门下。
;;;;成为法师后，孔悠月很刻苦，同时眼界也渐渐打开了。
;;;;她知道了更多，知道了这天下很大！
;;;;在偏僻小城‘仪水城’称霸一方的东伯雪鹰，在整个天下算什么？不过在没有好的机会前，她一直隐忍着，毕竟东伯雪鹰也算一个不错的备胎了。
;;;;终于――
;;;;司家的天之骄子‘司尘’来了，司家，那可是青河郡一手遮天的家族，在整个安阳行省都是颇有地位的！如果能够进入这样的家族，那么将来或许有机会走到更高的位置……
;;;;在她看来，在司家面前，东伯雪鹰不值一提！
;;;;‘司尘’是她走向更高天地的一个阶梯，当东伯雪鹰发现了她的真面目后，她根本不在乎。
;;;;一个小地方的武疯子而已，有什么大不了的。
;;;;“这，这……”
;;;;孔悠月看着远处宛如神魔般交战的两道身影，远处的一些山石崩塌，一些山石轰然朝山下滚落，那其中一道身影就是她过去无比熟悉的人啊。
;;;;“你们一个个快，都快给我躲起来！”白源之.师胡子震颤，他发出了咆哮，“快，那个用刀的是项庞云！是项庞云啊！你们还傻站在这，找死吗？一旦波及到你们，瞬间你们就没命了。”
;;;;“项庞云？”
;;;;“是青河郡第一强者项庞云？”
;;;;“比司家老祖还厉害的项庞云？”这些法师弟子们个个惊呼，自家老师在授课时早就评点过青河郡一些厉害人物，其中重点讲述了项庞云和司良红，这就是整个青河郡的两片天！任何一个都能轻易杀死一般的称号级，实力不可想象。
;;;;“快给我滚进去！”白源之咆哮。
;;;;其他弟子们都一个个朝法师楼走去。
;;;;……
;;;;白源之却是一招手，轰隆~~~法师楼旁边一座巨大的黑色雕塑忽然动了起来，这是一个仿佛蜈蚣般的炼金生物，黑色扁平蜿蜒的身体边缘还有着一些柔韧的薄膜。
;;;;“司尘老弟，现在危险的很，在法师楼也并非绝对安全。我们还是坐这‘黑月蜈蚣’，先飞到天上去！在天上，便不用担心被波及。”白源之说道。
;;;;“谢白老哥了。”司尘长相颇为俊美，同时连道，“如果可以，也捎带上悠月吧。”
;;;;“嗯。”
;;;;白源之法师看了一眼孔悠月和另一处的姬容，便吩咐道，“悠月、姬容，你们俩也过来。我们等会儿再去雪石城堡将青石也带上！”
;;;;白源之法师有自己的考量。
;;;;在看到项庞云和东伯雪鹰厮杀的惊天动地的场景，他同样被镇住了，天呐，东伯雪鹰竟然能和那凶名远播的项庞云正面厮杀？虽然他觉得这一战东伯雪鹰获胜可能性较低，可说不定就能赢了呢？或者是保住一条性命呢？
;;;;这样的强者，必须得交好啊！
;;;;在他看来，孔悠月和东伯雪鹰走的很近！姬容和青石更是关系亲密！这两个女子还是带着比较好。
;;;;“是，老师。”孔悠月、姬容都乖乖应命。
;;;;白源之门下的另外一位亲传弟子，早就出师出去闯荡了。
;;;;“呼！”
;;;;黑月蜈蚣在白源之操纵下，瞬间蜿蜒游走一飞冲天，上面坐着白源之、司尘、孔悠月、姬容四人。黑月蜈蚣飞到数百米的高处，同时朝雪石城堡飞去。
;;;;“项庞云竟然出现在这！”司尘俯瞰下方的两大强者决战，依旧惊颤，“那个东伯雪鹰竟然和他厮杀的相差无几！怎么可能，这项庞云和我家老祖是相当的人物，据我所知，项庞云当杀手，也杀过一些称号级，一般都是一个照面就击杀了，哪会厮杀这么久！”
;;;;“司尘老弟，你经验还是少了点。”白源之则是评价道，“你看下方二者交战的动静，让周围山石崩裂的场景？根据我的计算，他们交手产生的气劲波及威力，已经远超寻常称号级。”
;;;;“嗯。”司尘也微微点头。
;;;;“项庞云能称霸青河郡一地这么久，肯定有一些厉害手段。”白源之说道，“这一战，东伯雪鹰他还是危险啊！当然能和项庞云杀到这份上，他也很了不起了，他才二十二岁，真是匪夷所思，不可思议！如果再给他五六年，恐怕他的实力将会超越项庞云、司良红，成为我们青河郡第一强者！”
;;;;司尘不愿相信，但事实就在眼前。
;;;;“是了不起。”司尘赞叹，“真了不起，二十二岁就如此厉害，我们整个龙山帝国也极罕见吧，说不定有望踏入超凡。”
;;;;他们两个在惊叹。
;;;;旁边的孔悠月、姬容则是震撼。
;;;;姬容脸色有些发白。
;;;;她知道，她的想法都错了！这个雪石城堡什么财富都是虚的，最可怕最强大的是东伯雪鹰这个人啊！
;;;;孔悠月同样震撼。
;;;;“和东伯雪鹰交手的竟然是项庞云？”孔悠月有些发蒙。
;;;;项庞云？
;;;;青河郡第一强者？
;;;;东伯雪鹰现在就能和他厮杀到如此程度？才二十二岁啊，将来说不定都能踏入传说中的超凡吧！
;;;;孔悠月感到心里空空的，又焦急又无力。
;;;;一个一步登天的机会曾经在她面前，可她错过了！
;;;;为什么不能再隐忍隐忍啊，多隐忍一段时间不就能看到这一场大战了？为什么那时候决定抛弃，和弟弟都说出那话了？她如今也明白了，为什么东伯雪鹰能知道她的谈话了。称号级别强者天人合一，她暗地里做什么，哪里隐瞒得住？
;;;;“呼。”孔悠月缓缓呼出一口气，怅然若失。
;;;;如果完全死心踏地跟着东伯雪鹰，恐怕能走的很高，甚至有望走到整个龙山帝国最顶尖的阶层，那是她现在都无法想象的一阶层。
;;;;她忽然意识到。
;;;;她或许已经错过了人生最重要的一次机会。一辈子想要再遇到这样的机会，太难了。
;;;;“不好，项庞云爆发了！”白源之法师忽然惊呼道。
;;;;“蓬，蓬，蓬。”
;;;;下方的战斗激烈程度陡然飙升一层次。
;;;;不管是高空黑月蜈蚣，还是雪石城堡那边个个心都悬起来了。谁都能看到那战斗动静陡然提升。
;;;;东伯雪鹰被轰击的倒飞撞击在山石上，大山震颤龟裂出巨大的裂痕，东伯雪鹰仓皇闪躲。
;;;;凛冽的刀光从天而降。
;;;;蓬。
;;;;东伯雪鹰被震得踉跄连续后退。
;;;;“哈哈哈……东伯雪鹰啊东伯雪鹰，刚才我都是陪你玩玩而已，像你这样的玩物，恐怕我一辈子都难遇到一两次。不过现在我不玩了，该送你去死了！”项庞云的笑声响彻天空，他的力量速度全方面都提升了一大截，将东伯雪鹰完全压制。
;;;;东伯雪鹰竭力用枪法抵挡，却被打的很是狼狈，轰隆隆，一段巨大的山崖整个都断裂开，轰然朝山下滚落。
;;;;“和你这样的高手交战，我受益匪浅啊，本想继续多厮杀一会儿呢！可惜你不想玩下去了。”东伯雪鹰一个狼狈的翻滚后往后一跃落在一块大石上，眼中没有丝毫惊慌，有点只是疯狂兴奋，“那就真正分个生死吧。”
;;;;东伯雪鹰体表出现了隐约的血色气流，他的生命气息都陡然暴涨。
;;;;力量血脉，爆发！
;;;;“看招！”
;;;;轰――
;;;;一道可怕的枪影带着横扫天地的威势，扫过过百米的距离，轰然抽打过来，项庞云却是狰狞着一刀怒劈过去，伴随着一声轰鸣，项庞云却吃惊瞪大眼不由连续往后倒退了六步，每一步都让山顶地面震颤，而后身体撞击在了背后的一株大树上，轰，大树都直接炸裂。
;;;;项庞云也有些不敢相信，他竟然处于下风！
;;;;“什么！”夜空上方，黑月蜈蚣上的白源之法师等人个个难以置信瞪大眼。
;;;;“好啊！”在雪石城堡紧张看着的青石、宗凌、铜三等人都激动起来。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”