;;    这条石板路，也叫‘登山路’。
;;;;赤云山世界的这些被栽培的候补元老们，是有机会去挑战特殊生死任务的。
;;;;最简单的特殊生死任务就是‘地底岩浆河’任务，一般这些天才超凡们经过栽培后，几乎都能完成，可得到五百贡献点。
;;;;更高一层的就是‘登山路’特殊生死任务！这就很难了，至今赤云山这一群年轻超凡们都没谁完成！按照历史上的经验，一般能够掌握三品真意的雏形，且战斗经验极丰富，配合极厉害的秘术兵器等等，这有望完成！一旦完成就是足足一万贡献点奖励！极高的奖励了，因为完成这一任务，代表着离掌握真意也快了。
;;;;实力不够，根本不敢去尝试。因为一不小心就真的可能丢掉性命的！如今也就司徒鸿尝试过，败的很惨，差点丢掉性命。
;;;;最高层的就是‘天穹牢狱’，这是真正极恐怖的任务，那天穹牢狱关押着夏族囚禁的最凶残强大的一些异族，成功掌握三品真意了，就可以去尝试，一般就有希望完成任务。这算是掌握三品真意后的一种奖励性质的任务，奖励高达十万贡献点！
;;;;而没掌握真意，切切不可尝试！进去几乎瞬间就被灭杀了。
;;;;“登山路。”东伯雪鹰看着这条石板路，他想要尝试的就是这一生死任务，平常想要找到一个恰好能感到死亡威胁的任务可不是容易事，显然这‘登山路’任务是很适合的。：黑||岩||w 即可免Mo窗^看
;;;;哒哒哒。
;;;;踩在石板路上的第一块石板上，东伯雪鹰就感觉一股无形力量笼罩在周围。
;;;;“让我瞧瞧，这登山路到底有多难。”东伯雪鹰右手一伸，手中就出现了一杆黑色长枪，枪杆粗大，枪头锋利反射着寒光。
;;;;一步步行走。
;;;;渐渐向上，轰隆隆~~~~前方远处有一巨大的瀑布倾泻而，水仿佛巨大的帘布，砸在方的石头水潭中溅起无数水花，水花飘洒形成浓浓的雾气。白色的雾气笼罩在了石头水潭周围大概数百米范围，同样也笼罩了好一段的石板路。
;;;;……
;;;;登山路，从山脚登山开始主要分三段，越往上越危险。一般自认实力不够就得早早认输！因为生死搏杀是来不及认输的，认输晚了，那就毙命了。
;;;;一旦主动喊认输。
;;;;赤云山世界的空间神器的器灵就会将人挪移出石板路范围！如果不认输，东伯雪鹰现在行走在石板路上，受到法阵限制，他根本无法逃离出石板路范围。
;;;;“呼呼~~”白雾弥漫。
;;;;东伯雪鹰越加小心谨慎的行走。
;;;;因为白雾，代表着登山路已经进入了第一段范围，即将迎来死亡威胁。
;;;;“该死的人类。”一名瘦小人形生物，皮肤暗红色，背着一柄巨大的弯刀，它阴冷盯着远处白雾中的东伯雪鹰。
;;;;因为法阵缘故。
;;;;超凡土著是能够看到人类，人类却受法阵影响无法看清周围，只能凭借天地之力小心探查着周围仅仅数十米范围，无法再扩大了。
;;;;虽然环境对超凡土著很有待，可它丝毫没有喜悦，因为一旦特殊任务开始……也是它的生死时刻。
;;;;只要杀死它，人类超凡才算通过了这一段。
;;;;“为什么，为什么一定要我死？该死的人类，抢掠我的领地珍宝，还逼我苦役劳役。现在还让我来死战。”瘦小超凡土著咬牙切齿，不管是对着人类仇恨，还是获胜后的巨大好处，都让它会全力以赴去斩杀眼前这个人类黑衣青年。
;;;;“一刀！他就得死！”
;;;;瘦小超凡土著默默观察，寻找着最佳出手的机会。
;;;;它被夏族选中负责登山路第一段，就是因为它最擅长的就是刺杀！
;;;;……
;;;;踏着石板，一步步前进。
;;;;浓浓的白雾弥漫，肉眼无法看透，东伯雪鹰小心警惕感应着周围数十米距离，再远，天地之力受到法阵阻碍根本无法渗透。
;;;;“哗。”
;;;;在天地之力的感应中，一道瘦小模糊身影瞬间出现。
;;;;太快了！
;;;;超凡生命速度本就快，仅仅数十米距离太短了！东伯雪鹰也只是感应到一模糊的身影瞬间杀到自己面前，跟着就是一柄带着血色的巨大弯刀划过长空切割过来！太快又太突然，而且这巨大弯刀攻击又诡异无比，轨迹难定。
;;;;“轰！”东伯雪鹰手中长枪枪杆一搓，这一杆黑色长枪就仿佛一条蛟龙陡然冲出，铛，长枪枪尖就已经和那巨大弯刀碰触到了。
;;;;“什么！”瘦小超凡土著顿时大惊。
;;;;他的弯刀，就是以诡异著称，怎么这么轻易就被碰到了刀的真身？
;;;;他却不知，东伯雪鹰的枪法很早以前也是阴柔诡异的，更别说再融入风奥妙后更飘忽莫测，论诡异飘忽还在这弯刀之上！轻易就‘黏’上了那一柄弯刀，枪杆本身蕴含的惊人的旋转力道就立即让弯刀受到影响，偏离到一旁。
;;;;“嗤。”
;;;;枪尖犹如毒蛇吐信。
;;;;风水火三股力量交织在一起一同迸发，看似轻易的一刺，却撕裂开空间，只见枪尖过处，出现了一道很轻微的黑色裂痕，这黑色裂痕幽深通往未知，正是空间裂痕。刺出的枪尖，在那瘦小超凡土著的眉心处一点就收！
;;;;这瘦小超凡土著眉心已经有了一个小窟窿，头脑内早就是一片浆糊，早就死的不能再死了。
;;;;“咚。”瘦小超凡土著尸体直接一软，跌倒在石板路上。
;;;;看着这一具尸体，东伯雪鹰也很平静，人类和魔兽一族超凡土著都是生存空间的竞争，容不得怜悯。一旦给它们机会，它们会迅速反扑大肆屠戮人类。在夏族历史上就有很可怜很可悲的时期。
;;;;“它的弯刀颇为诡异，可这方面却逊我的枪法一筹。”东伯雪鹰暗道，“看来登山路第一段对我威胁太低，不过越往上，威胁是急剧暴增的！希望能够真正磨砺我的枪法，让我的枪法完善起来。”
;;;;那一刺，看似威力极大，如今都撕裂出空间裂缝了。
;;;;可这依旧无法让东伯雪鹰满意。
;;;;他能感觉到，自己这一枪明显不够完美！
;;;;哒哒哒……
;;;;东伯雪鹰一步步继续前进，走向石板路的更深处。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”