;;    识海内，有着一朵火焰莲花阵图，内含《十方灭世火》第七层的修行之法，他每掌握一层才能接受到石柱传授的下一层讯息。
;;;;“先剖析看看。”一个小人正在火焰莲花旁，仔细看着，双眸盯着看着。
;;;;原本复杂的火焰莲花许多看不懂的尽皆舍弃到一旁，专门盯着其中‘世界神心’的奥妙观看，很快在他的观看下，火焰莲花大大简化，只剩下很简略的少量部分，都是世界神心的奥妙讯息。
;;;;“原来在这一门秘术中，世界神心主要是一个巢穴孕养的用处？”小人的眼睛亮了。
;;;;有时候，换一个角度。
;;;;看似一团乱麻，却能够立即找出规律来。
;;;;……
;;;;毁灭洞天内，八位黑甲士兵、三位金甲队长虽然个个实力强横，却都只能永远寂寞的生活在这，这样的日子，永远没有尽头！除非哪天谁将他们完全连身体都毁灭，可他们最强大的就是身体，防御都是近乎无敌的，所以他们已经活了太久太久……
;;;;他们看着旁边的东伯雪鹰，则有着一丝期待，这是他们寂寞的日子中为数不多的乐趣。
;;;;“小子，都两千年了，是不是一点头绪都没有？”
;;;;“也是为难你了，你境界太低了些，你还是成了四重天界神后修行到极致再来吧！那时候希望还能更大点。”
;;;;旁边的黑甲士兵们一个个打趣道。
;;;;一身黑衣的东伯雪鹰却一直盘膝坐在那，沉浸在修行中，不受影响。
;;;;“觉得没希望放弃算了，何必硬撑。”猿猴在旁边嘀咕。
;;;;“这个东伯小子，听说他在外面是遭到追杀的，所以才逃到我们这。”一名黑甲岩石巨人道，“他如果被驱逐出去，一样是个死。所以不会轻易放弃的。”
;;;;“不放弃也是个输。”
;;;;“三重天界神要练成第七层，如果他练成，我就把我这把斧头给吃进肚子里。”一名低矮老者则是道。
;;;;在他们谈话中。
;;;;时间不断流逝。转眼东伯雪鹰进入这毁灭洞天就已经三千年之久。
;;;;……
;;;;在湖心岛最外围，隐居潜修的余靖秋也在等待着，她等了这么多年，一直等不到丈夫和父亲出来。不过和东伯雪鹰传讯知道一切还算安全，所以只能强忍着，只能低头参悟真神器来分散紧张心思。
;;;;一袭白衣的余靖秋盘膝坐着，在她的双膝上正放着一柄深青色长剑，剑在剑鞘内。
;;;;余靖秋正在精神感应着这柄真神器。也在缓慢的进行炼化着，炼化一柄‘真神器’难度太大了。
;;;;“轰~~~”
;;;;真神器内部。
;;;;一片虚空中，仿佛凡人世界的‘世界之心’，这片虚空内有着无数的规则奥妙在涌动，无数规则奥妙最终形成的整体，便是一片茫茫的深青色剑形，且带着恐怖的锋芒和杀机。
;;;;“好厉害。”余靖秋的意识徜徉其中，仿佛在广袤的海洋中，深青色剑形规则就是海洋。
;;;;完整的天地规则，按理说是绝对平衡的。没有任何攻击性。可是这柄真神器神剑内部的完整的规则，却是充满杀意和攻击性的，而且比寻常的天地规则似乎更加复杂些。
;;;;这也是为什么寻常的洞天宝物还算常见，至少四重天界神有得到的希望。大能者，一般都能炼制出来。而真正战斗的真神器那么难得到的原因！
;;;;洞天宝物，也就是内部开辟一个世界而已。
;;;;而攻击真神器，首先是天地规则的改变，其次是材质的要求极高，炼制更加难。
;;;;“嗡嗡嗡~~~”
;;;;剑鞘内的神剑隐隐在震颤，恐怖杀机在酝酿。
;;;;这是携带着一个世界的杀机。一旦出鞘，仿佛一座浩瀚世界的威势尽皆汇聚在剑锋中，无坚不摧。
;;;;“我的境界不够，至今都没能完全炼化它。还得继续提升。”余靖秋暗道，她很清楚自己的际遇极好，首先有心剑图残篇，又有一件真神器神剑供她炼化掌控，如今她刚成四重天界神没太久，虽然也触类旁通。可感悟的神心并不多，和摩雪国主他们这些老家伙们比，底蕴还是差了许多。
;;;;……
;;;;湖心岛遗迹，内部。
;;;;冷漠青年九阳宫主盘膝坐在一块大冰块上，眉头皱着，他翻手拿出了一块墨玉雕刻，雕刻的是一女人被锁链扣着，他轻轻抚摸着。
;;;;“我已经快绝望了，至今都没找到属于我的道，这样的日子好累好累。”九阳宫主默默低语，“我好想放弃，真正解脱啊。”
;;;;“不过这柄真神器是我开辟我的道路的希望，必须得得到，得到！”九阳宫主眼中有着疯狂。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰缓缓睁开了眼看着面前的石柱，感应着石柱，石柱内又有讯息传递过来，乃是秘术的第八层的修行之法。
;;;;哗，东伯雪鹰起身。
;;;;“东伯小子，准备放弃了？”猿猴咋呼呼道。
;;;;“这么快就放弃了，还以为你要撑到一万年呢。”另一名低矮老者嘿嘿笑道。
;;;;“我已经练成了。”东伯雪鹰开口，看向眼前已经愣住的八位黑甲士兵、三位金甲队长，“还请通知统领一声，准备开始第二重考验吧。”
;;;;“练成了？”
;;;;个个呆滞。
;;;;这，这怎么可能……
;;;;自从主人离去，毁灭军团资源就不再增加，且会永远减少。所以加入要苛刻的多。且这段漫长岁月从未有过三重天界神来参加过，东伯雪鹰是湖心岛主人离开后，第一个来进行考验的三重天界神。这难度本来就极高，在他们看来，成功可能性几乎可以忽略。
;;;;“第七层的十方灭世火。”东伯雪鹰口中一吐，顿时淡紫色火焰瞬间冲出，让周围空间都嗤嗤嗤作响，淡紫色火焰看过去，似乎还很美丽。
;;;;可这些毁灭军团士兵、队长们却很清楚这火焰的威势，对他们是没威胁，可一般的四重天界神都得重伤，保命弱些的甚至可能直接烧成虚无。
;;;;“竟然真成功了。”个个看着东伯雪鹰口中吐出的火焰。
;;;;“矮老头，你不是说他练成了，你就把斧头吃进肚子里吗？”猿猴顿时转头喊道，那低矮老者却是眨巴下眼睛，而后嘴巴一张，张的好大好大，随后他将背着的一柄大斧头直接朝嘴巴里一塞，而后一吞，咕噜，已经吞进肚子里了。
;;;;“说做做到。”低矮老者干脆利落道。
;;;;在他们一个个惊叹、争吵、议论中，远处终于一道流光飞来，正是那位紫金色甲铠黑色披风的统领大人，统领大人降落下来看向了东伯雪鹰：“练成了？”
;;;;“是。”东伯雪鹰微微一笑，手指一伸，指尖出现一缕淡紫色火焰。
;;;;“哼，你以为练成了值得开心？还差的远。”统领大人嗤笑一声，他一伸手，轰隆隆~~~整个毁灭洞天都掀起了汹涌的威能，无尽威能直接笼罩向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰感觉眼前一黑，意识都迷糊了，恐怖威能完全笼罩自己渗透自己体内，而后强行就封禁住了自己本尊神心。
;;;;跟着威能迅速退去。
;;;;“这……”东伯雪鹰有些纳闷疑惑，对方要杀自己是很简单轻松的，为何封禁自己本尊神心？
;;;;“不过这种感觉。”东伯雪鹰感受着，如今体内的太皓之力根本无法调动，当然‘内世界’因为是身体一部分，还能操纵。可是本尊神心的意识波动却已经无法对外渗透，对外界的感应都模糊了许多，已经有点凡人的感觉了，意识波动无法感受天地。
;;;;不过和凡人还是有区别的，自己的视力、听力要高的多，眼睛能够看到无数不同的光线，听力能听到无数波动，可这已经极度衰弱的，毕竟连太皓之力都没法调动。
;;;;“准备开始第二重考验吧。”统领大人淡漠道。
;;;;******
;;;;拉票啦！
;;;;番茄拉票了！推荐票，免费的推荐票，每个人每天都有！大家花费个几秒，只要几秒钟，将推荐票投给番茄吧~~~~~来吧~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”