;;    时光长河浩瀚且深不可测。
;;;;影子深入河流深处，甚至彼此影子还有些交汇混杂，在这些交汇的影子中，东伯雪鹰看到了无数熟悉的生命，有活着也有死去的，连项庞云、司良红、铜叔、程灵淑等一个个也都清晰看到。他们的生命都相对短暂，在时光长河中非常不起眼，和东伯雪鹰的身躯相比，他们仅仅仿佛小蝌蚪一样。
;;;;“待得将来超脱，我也定将铜叔你们复活。”东伯雪鹰暗道，“让你们也能够有一段更精彩的生活。”
;;;;不过可以预见的是。
;;;;就算将来复活，他们中大多数恐怕都很难成神！成界神的可能性更是极低极低，那么寿命也会很短，一般都是活到本尊神心溃散而死，本尊神心溃散而死是没法再复活的！因为一复活，本尊神心会再度溃散。
;;;;“白君王，若是可以的话，能否将我好友的妻子也复活？”东伯雪鹰开口道，他很清楚池丘白和挚爱的感情，“他妻子也是一超凡，很弱的超凡。”
;;;;“哈哈哈……好，便一并复活了。”白君王站在旁边虚空岸边笑着答应，一是血魔卷对他帮助极大让他心情极好，另一方面也是复活一个弱小超凡的确很轻松。若是复活神灵他恐怕就会犹豫一二了。
;;;;“就是这两位。”
;;;;东伯雪鹰庞大身体轻轻一指。
;;;;操纵时空力量裹住了池丘白，也裹住了另一个女子。那女子和池丘白的交汇极多。池丘白是在最终疯狂中，因为东伯雪鹰击杀了嚎魔教主，池丘白之前一生才算结束。而那女子则是被鞭子给最终抽的消散的。
;;;;可东伯雪鹰也仅仅只能做到这一地步，他无法让他们俩复活。
;;;;“交给我。”白君王自信无比。
;;;;他站在虚空岸边，伸出了手，手臂暴涨一直伸入了虚空河流中。
;;;;仅仅一只手掌就轻易抓住了池丘白和那女子，跟着强行移动他们俩的位置，将他们移动到了了时光河流的最表面。
;;;;“哗哗哗。”
;;;;这是一条时光河流。
;;;;不同的深度，代表着不同的时光。越是河流深处代表时光越是久远！而河流最表层就代表着现在！
;;;;在白君王的右手保护下。池丘白和妻子被强行挪移到了河流表面，这挪移的过程，整个河流也产生了阻力！时光长河的神秘力量浩瀚无比，幸好。池丘白和妻子体型都很小，都仿佛小蝌蚪一样，将他们挪移到河流表面产生的阻力也是极小的。白君王还是比较轻松的。
;;;;当挪移到河流表面的刹那，代表他们俩也活到了如今这个时间。
;;;;“这是在干什么？”远处还有体型比池丘白他们大上万倍不止，却只有东伯雪鹰约莫千分之一小的身影抬头看着。他看到了虚空岸边的白君王和寂灭大帝，也看到了白君王伸手进入时光长河在捞其中的生命。
;;;;“在复活生命吗？”这位二重天界神刚刚悟出时空神心，能够查看时光长河，便看到了这一幕。
;;;;岸边的寂灭大帝有所感应，朝这看了一眼。
;;;;吓得那二重天界神立即放弃查看，意识离开时光长河，他的身影再度变得浑浑噩噩。
;;;;……
;;;;半空中。
;;;;东伯雪鹰、白君王、寂灭大帝的身旁出现了两个身影，两个身影在凝实，分别是雪白衣袍男子和一名黑衣女子，不过都只是灵魂体！雪白衣袍男子还能保持冷静。可黑衣女子却面孔扭曲，整个灵魂体都在震颤。
;;;;“嗯？”白君王微微皱眉，因为是他拯救，所以这两个生命被挪移在他真身旁边。
;;;;“似乎受不了记忆？”白君王立即力量渗透进黑衣女子体内，轻易翻看了黑衣女子记忆，强行将最后面一段被折磨的记忆完全封印住。操纵一个弱小超凡的灵魂……对于高高在上的白君王而言简直太轻松了。
;;;;封印了最后一段记忆后，黑衣女子也恢复了平静。
;;;;“嗯？”
;;;;池丘白、女子‘武希’都睁开眼恢复清醒，他们都看到了彼此。
;;;;“小希？”池丘白惊喜万分。
;;;;“丘白。”黑衣女子也难以置信满是激动。
;;;;他们俩最后的记忆也不同，池丘白清楚记得之前被一位叫‘嚎魔教主’的深渊君主用来修炼秘术了，经历了恐怖的折磨他依旧未曾消散。只是后来就没记忆了。
;;;;黑衣女子则是记得自己一直被折磨。池丘白也在被折磨，至于后面她就不知道了，后面其实就是无穷无尽的被折磨刑罚，这一段被暂时封印了。
;;;;“我不是已经……”黑衣女子看向四周。
;;;;池丘白也看向旁边。
;;;;他们俩跟着就是一惊。因为他们旁边就是白君王、寂灭大帝、东伯雪鹰，在初次看到这三位时……池丘白他们只感觉到三股浩瀚难以窥伺的气息在那，生命层次差的太大太大，幸好寂灭大帝他们个个都完全收敛了，否则稍微一丝气息冲击，就足以灭杀他们了。
;;;;紧跟着池丘白看清楚了。这三大浩瀚气息中有一位是他认识的。
;;;;“雪鹰？”池丘白惊讶，在他记忆中最终战争时的东伯雪鹰虽然也很厉害，但是远远无法和眼前相比！眼前的东伯雪鹰给他的感觉，已经远远超过大魔神，也超过了那位地位极高的深渊君主‘嚎魔教主’。
;;;;“东伯雪鹰，他们俩我已经从时光长河中复活。”白君王微笑道，“你我交易也算差不多了，等会儿我会送你离开黑暗深渊。”
;;;;“麻烦白君王了。”东伯雪鹰道。
;;;;“他们俩重塑肉身就无需我出手了吧？哈哈，我若是出手，恐怕就是黑暗深渊力量汇聚凝聚他们肉身了，对你们物质界的生命，恐怕不太喜欢黑暗深渊的力量。”白君王道。
;;;;“这点交给我。”东伯雪鹰道，重塑肉身还是很简单的。
;;;;“对了，那个女子意志相对要弱，她经历的折磨记忆她自己都有些扛不住。所以我暂时封印她的部分记忆。随着时间，这部分记忆会逐渐恢复，有一个逐渐接受过程，对她影响就小多了。”白君王说了下，别看白君王狡诈狠辣，可该做事时还是尽量做圆满的。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;旁边的池丘白和黑衣女子也听到了。
;;;;“长风，嫂子。”东伯雪鹰看向池丘白和黑衣女子，笑道，“我带你们先离开黑暗深渊，其他事等去神界再慢慢说。”
;;;;“好。”池丘白点头，眼中有着一丝感激，他看向身旁妻子轻轻拥抱住。
;;;;抱住心爱之人，是他多少年一直梦寐以求的，终于做到了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”