;;    这座上万里的黑色堡垒在一次次震颤着。
;;;;“禀巫神，第一根空间柱法阵碎裂。”堡垒内立即有半神焦急喊道。
;;;;“快，快修复。”巫神的声音直接传来，“不惜一切代价给我修复，撑住。”
;;;;“是。”
;;;;堡垒殿厅内的巫神、大魔神都露出焦急色。
;;;;“一旦所有空间柱的法阵都碎裂，无法固定在空间上，整个堡垒……都会直接被东伯雪鹰的一杆长枪给抽飞！”巫神低语道。
;;;;“堡垒外的防护法阵，挡不住吗？”大魔神焦急追问道，“这堡垒可是巫神你亲自建造的。”
;;;;“法阵都是靠神晶催发，你以为法阵能多玄妙？”巫神摇头道，“太厉害的法阵，神晶根本催发不动，东伯雪鹰的枪法秘技已经达到极为高深境界，看似蛮狠，实则有直指‘混洞’的意味了。堡垒防御法阵也仅仅只能卸去三成力。”
;;;;“能撑多久？”大魔神追问道。
;;;;“我足足准备了三千根空间柱，就是以防万一。”巫神说道，“我的手下还可以透过空间通道将宝物接连送来，应该能撑上一两个月吧。”
;;;;大魔神听了不由气的咬牙，全身火焰都大涨。
;;;;“大魔神，现在就靠你了。伟大的深渊君主……能够给我们指出一个方向。”巫神说道。
;;;;“嗯。”大魔神点头。
;;;;……
;;;;在堡垒外半空中东伯雪鹰也有些心焦，他看着眼前的堡垒表面显现的法阵符纹，每一次长枪轰击堡垒上，堡垒上的法阵就亮起，整个堡垒都变得若隐若现。显然许多力量都被卸去了。幸好‘混洞碾压’秘技的规则奥妙够厉害，法阵仅仅能卸掉小半。
;;;;如果是一些蠢笨的攻击，恐怕十分力，都很难有一分力起作用。
;;;;“蓬蓬蓬！！！”长枪肆虐着天地，一次次抽打在这座黑色堡垒的外壁上，东伯雪鹰还变幻方位，或是抽打堡垒顶部，或是抽打其他外壁处，想要寻找到堡垒的弱点。
;;;;“我打了小半个时辰了，这堡垒一直震颤，怎么就一直破不开？”东伯雪鹰也感到手中饮血枪给自己灵魂的负担了。
;;;;自己的灵魂虽然强，可终究没凝聚出本尊神心。
;;;;在催发饮血枪时，这杆如今达到神阶极品的血炼神兵还是带来很大的压迫。
;;;;“先歇息歇息。”东伯雪鹰暂且停下攻击，“试试二师兄定出的破堡垒之法吧。”
;;;;自己蛮横攻击。
;;;;自己和戈白师兄、飞云师兄都商量过，应该是有效的。不过这座堡垒应该是靠空间柱和空间连接为一体，而且空间柱可能非常多，自己蛮横攻击，就算毁掉三五根，巫神也能不断补充。这是一种消耗的过程，就看巫神准备的何等充分。
;;;;而且还有一点，就怕这堡垒太过稳固！稳固的夸张，硬是轰不开。
;;;;所以戈白师兄这个擅长炼制的界神，亲自给东伯雪鹰弄了一破堡垒之法。
;;;;“来吧。”
;;;;东伯雪鹰看向远处己方的星塔。
;;;;嗖！嗖！嗖！
;;;;只见一艘艘奇特的梭状神界战船飞出，一共足足十五艘，晁青、司空阳、池丘白、袁青、步城主、淳圆、宫愚、太叔宫主、臧诺等一共十五位，各自驾驭着一艘神甲战船飞出。战船内也是靠神晶催发，所以他们都能轻易操纵。
;;;;此次牵扯夏族存亡，连血刃酒馆、大地神殿都有一共足足五位半神来支援。不过信任程度不一样，东伯雪鹰一共准备了十五艘特殊的神界战船，自然先让薪火宫的半神们先驾驭。
;;;;防止奸细掺杂，每一个夏族都是单独驾驭分别行动，祸害不了别人。
;;;;“神界战船？”巫神、大魔神都皱眉看着。
;;;;境界越高，对战争兵器依赖越小。
;;;;在神界，就算是巫神都是能够轻易杀戮无数的，他本尊若是在，那些战船对他而言就是玩具而已，轻易震死里面的驾驭者，想要靠大量战阵兵器杀死一名一重天界神都不是容易事，一般都是神灵军团借助特殊战争兵器才能做得到。
;;;;“不是制式战船，应该是特殊炼制出的。”巫神皱眉。
;;;;“我隐藏在夏族内的手下告诉我，这是夏族攻破堡垒的方法。”大魔神连说道。
;;;;“专门为了攻破堡垒，特殊炼制的战船？”巫神愈加焦急，情况真得很不利。
;;;;只见那十五艘梭状神界飞船很快飞到了堡垒前方半空中，个个分散开。
;;;;“咻！”
;;;;晁青驾驭的那一艘梭状飞船率先催发，只见飞船表面开始显现出了奇特的旋涡状立体法阵，跟着轰的，这立体法阵形成了一奇特的黑色磨盘，黑色磨盘散发着无尽毁灭气息，仿佛天地间万物都会被磨盘绞碎，它缓慢飞出，靠在堡垒的外壁上，开始极为缓慢的旋转着。一股恐怖威能不断传递。
;;;;跟着其他十四艘飞船也尽皆施展攻击，他们都是同样的手段，一个个恐怖的黑色磨盘都靠在堡垒外壁上，且十五个黑色磨盘彼此靠的很近，都在缓缓旋转着，一股恐怖力量在不断的传递碾压着整个堡垒。
;;;;东伯雪鹰遥遥看着，露出笑容。
;;;;这就是二师兄所炼制出的，最针对性的破解之法。因为是神晶催发，法阵威力有限。这一法阵，是根据二品神心境的‘磨盘神心’基础上创出，看似缓慢，却威力无限，个个都有着神级巅峰威能。甚至在冲击堡垒方面，比自己的秘技更有效。
;;;;十五个一同施展。
;;;;“蓬蓬蓬。”
;;;;一根根空间柱的法阵开始炸裂。
;;;;“三根，不，六根，不，九根……巫神，空间柱法阵在接连破碎。”
;;;;巫神焦急无比。
;;;;这样的速度，要不了盏茶时间，整个堡垒就扛不住了，堡垒一定会被轰飞的。
;;;;“你我皆有手下在夏族超凡中。”大魔神道，“夏族都很谨慎，让他们各自都完全分开，想要动手破坏都没机会。现在顾不得了。”
;;;;“嗯，我麾下的魔兽一族虽然潜入的较晚，不过有一个颇有天赋的，叫袁青的也成半神了，本想将他潜藏在关键时刻爆发的，不过似乎一直寻找不到机会，算了，此刻顾不得了。”巫神道。
;;;;“让他们动手。”大魔神点头。
;;;;……
;;;;大魔神分身虽然在下令，可在遥远的黑暗深渊，其中一层深渊内，那壮观美丽的通体金色的宫殿连绵起伏，无数的宫殿占地足足百万里，处处都是金色，散发出耀眼光芒。这里便是最耀眼之地。简直比天空中隐隐能看到的太阳还耀眼的多。
;;;;在整个宫殿群内部的一座山顶上，一名通体金色甲铠的身影正站在那，目光眺望着无尽天地。
;;;;在他身后便是恭恭敬敬一身黑色甲铠的大魔神‘达尔豪’。
;;;;“陛下。”达尔豪恭敬道，“情况就是如此，恳请陛下指点出方向。”
;;;;“你们在凡人世界，能发挥出的威能太弱，威胁不到这个叫东伯雪鹰的小娃娃。”金色甲铠君主依旧眺望着远处，很平静淡漠道，“除非能邀请到同样绝世的超凡，正面击败这东伯雪鹰。不过他率先立下星塔。有星塔辅助，想要找到击败他的超凡……很难。”
;;;;“除此以外，最好的办法就是……困住他！”金色甲铠君主声音依旧平静。
;;;;“陛下，怎么困住？”大魔神‘达尔豪’连道，“在凡人世界就算用战船乃至空间神器暂时困住他，他在内部轰击，我们也无法稳住战船，那冲击力也能让空间神器朝一方飞去，甚至飞入星塔内。甚至有那血蔓花帮助，可以帮忙将空间神器送进红石山，红石山内有界神，轻易就能帮他脱困。”
;;;;“当然有困住方法，只是代价不小。”金色甲铠君主说道，对于他而言，这本就是一件小事，若非达尔豪是他忠诚的手下，他都懒得掺和。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”