;;    时间一天天过去。
;;;;东伯雪鹰、辰九二人虽然对‘崖壁刀痕’充满无尽崇拜，可还是沿着大峡谷不断前进，去观看一处处新的崖壁痕迹。谁知道，后面有没有更高的？更适合自己的？
;;;;……
;;;;转眼，已经是一个月的最后期限了。
;;;;“呼。”一道金光身影窜行在大峡谷中。
;;;;“啊。”
;;;;这金光身影陡然停下，正是身上裹着白布的黑皮肤青年‘尤兰领主’，他此刻正转头看向旁边的崖壁，崖壁上正是东伯雪鹰他们曾经看过的那崖壁刀痕！那一道刀痕……似乎包含整个世界一切规则奥妙，是那么的震撼人心，几近有之前观看‘开天辟地’之感。
;;;;“竟然还有如此崖壁痕迹。”尤兰领主露出懊恼之色，咬牙切齿，“该死该死啊，我就怕东伯雪鹰和辰九二人联手要对付我，我一直逗留在最后面，甚至都不敢前进太多！没想到这里竟然有如此不可思议的刀法。”
;;;;“早知道，早点抵达这里，在这里待上近一个月也好啊，说不定我能够突破，自创秘技，或者凝聚二品神心。”
;;;;“唉。”
;;;;“我时间还有，就在这再逗留半个时辰。”尤兰领主实在忍耐不住，立即进入旁边时间流速最快的草地上，立即**无比的观看琢磨起来。
;;;;即便这里是十五倍时间加速，半个时辰外界时间，也就相当于草地区域的七个时辰多点。
;;;;太短了。
;;;;刚沉浸在感觉中，就被迫停止。因为再拖延下去，就没足够时间冲出大峡谷了。到时候攻击他的就是五头巡山兽了！
;;;;“这东伯雪鹰，辰九，坏我际遇。”尤兰领主非常愤怒懊恼，如此神秘玄妙的崖壁刀痕，自己竟然只能参悟这么一点点时间，本来可以参悟很久的啊。
;;;;“上次让你们逃了，下一次，等有机会。”尤兰领主对东伯雪鹰、辰九二人越加厌恶，甚至对夏族连带着也越加厌恶，“这是该死的凡人世界的种族，等我成为红石山护法弟子，离开出去的时候，让你们知道……什么叫后悔！”
;;;;尤兰领主最后不甘心的看了眼崖壁刀痕，而后就迅速化作一道流光赶路了。
;;;;……
;;;;呼呼呼。
;;;;一秒千里的速度在迅速赶路，赶路同时他也透过时间减速领域感应着周围，他也怕碰到东伯雪鹰他们俩。
;;;;一对一，他还有信心。
;;;;一对二？那几乎是找死了。
;;;;******
;;;;在一片宽阔峡谷。
;;;;东伯雪鹰、辰九二人在琢磨着崖壁上的一套剑法，其实对于超凡、神灵而言，前辈留下的剑法刀法枪法等等都没什么，他们观看的都是其中蕴含的规则奥妙。毕竟和完整运转的整个天地自然相比，强者施展的招数规则奥妙则更加直接清晰。
;;;;“这血蔓花……”东伯雪鹰瞥了一眼身旁的一株绿藤绿叶红花植物，血蔓花如今已经有三米多高，除了主要的主干绿藤外，还有许多大量的细藤，细藤上也爬满了绿叶，一朵朵红花，摇曳生姿，美丽的很。
;;;;虽然在大峡谷才近一个月，可因为不同地方的时间加速，血蔓花吸收天地力量也超过一年了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然转头看向左方，看向峡谷的遥远难以看到的尽头。
;;;;“辰九，辰九。”东伯雪鹰连喊道。
;;;;“怎么了？”辰九停下。
;;;;“我发现尤兰领主了。”东伯雪鹰嘴角微微上翘，“正高速朝这赶来，离我们这还有近九万里。”
;;;;他的虚界，是能够探查整整十万里的，尤兰领主一进入虚界探查范围，就被发现了。
;;;;“尤兰？他终于来了？哈哈哈……”辰九眼中有着寒意，“来的好。”
;;;;“他的时间减速，也是能够笼罩一片领域的。”东伯雪鹰说道，“估摸着有近万里范围，一旦靠近，很容易发现我们俩。所以我得带你进入虚界，因为你不掌握虚界真意，无法在虚界内进行战斗，只能听我摆布了。”
;;;;“哈哈，我的命都是你救的，带我进虚界吧。”辰九丝毫不犹豫。
;;;;辰九在进入夏族世界之前，就搜集过夏族的情报，其中自然有东伯雪鹰的情报。
;;;;正因为看到东伯雪鹰的成长经历，他当时才决定帮一把，带他进来。
;;;;而且这段时间接触……辰九更加认定，东伯雪鹰是值得托生死的，不是那等奸邪阴险小人。
;;;;“哈哈，好。”被信任的感觉，东伯雪鹰还是很开心的，当即一伸手抓住辰九的手腕，同时另一只手召唤了下，“血蔓，过来。”
;;;;那一株尽情摇曳显摆姿态的血蔓花，立即乖乖化作流光飞向东伯雪鹰的手腕，化作一个藤蔓手腕。
;;;;呼。
;;;;跟着一迈步。
;;;;东伯雪鹰带着辰九，直接就进入了虚界当中。
;;;;虚界内。
;;;;辰九被东伯雪鹰拽了进来，好奇看着这片和真实世界几乎一模一样的世界，只是这世界有一种排斥感，如果没东伯雪鹰拽着，他恐怕会立即被排斥出去。
;;;;“真神奇。”辰九赞叹，“没有足够实力，甚至都无法进入虚界，就算被你带着进来，我也无法在这正常战斗。”
;;;;他最多在真实世界进行攻击，将攻击威能强行渗透进虚界。
;;;;“现在很神秘，等你成了神灵，乃至更强。恐怕有一天也能进入虚界。”东伯雪鹰说道。
;;;;“就算能进，也没法像你们这些掌握虚界真意的，自由自在的战斗。实力都不受任何影响。甚至发挥的更好。”辰九感慨，虚界真意在二品真意中算是很冷门罕见的真意，如果掌握了它，完全可以成为一个很厉害的杀手。
;;;;“听说达到虚界神心境，那就更厉害了得了。”辰九说道，“战斗都无需自己出手了。”
;;;;“真也是虚，虚也是真。”东伯雪鹰说道，“我现在三重境，算达到‘真也是虚’的地步，而只有达到虚界神心境，才能算是‘虚也是真’。”
;;;;真也是虚。
;;;;就是身体能够化作虚无之体！
;;;;虚也是真……
;;;;能够让一尊虚界分身，完全真实化。拥有和本尊一样的实力！这就很恐怖了。到时候本尊都无需战斗，可以躲藏在虚界当中，只要让那一尊‘虚界真身’进行战斗，就算战死，也能够瞬间再度凝聚。
;;;;“每一门二品真意，一旦达到神心境，都很厉害。”东伯雪鹰又道，“你的唯我真意，八龙真意，任何一门达到神心境，实力都会有一个质变的。”
;;;;“可惜这一步要跨出却难的很。”辰九轻轻摇头。
;;;;唯我真意如果能凝聚神心，靠着不可思议的身体，就能轻易虐打寻常新晋神灵了。
;;;;“来了。”东伯雪鹰忽然道。
;;;;“嗯。”辰九立即连看着。
;;;;东伯雪鹰能够感应十万里范围内一切，也能看到真实世界那边。而辰九只能靠一双眼睛观看虚界。
;;;;……
;;;;尤兰领主正在高速飞行在苍茫的大峡谷当中，旁边崖壁上一处处痕迹，让他心痛的很。再心痛，他也得小心前进。
;;;;“嗯？”尤兰领主若有察觉的猛然转头。
;;;;旁边，从虚无中走出来两道男子身影，一名有些病弱的白衣青年，以及一名散发着的凶戾气息的青袍中年人。正是东伯雪鹰和辰九，二人并肩而立，目光都落在尤兰领主身上。他们俩没有一丝焦急，因为他们有着十足信心在这除掉尤兰领主！
;;;;“你们怎么……”尤兰领主看到东伯雪鹰和辰九二人同时出现，吓得心猛然一颤。
;;;;怕什么，来什么啊。
;;;;“有因，就有果。你在夏族世界做的一切，你之前设下的杀局，这些因……就造就了今天的果――你尤兰，会死在这大峡谷！”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;******
;;;;今天稍微缓缓，就一更了，大家体谅下啊~~

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”