;;欢的女孩，恐怕也是最后一个，你别这么狠，好吗？”
;;;;东伯雪鹰脸色微变。
;;;;‘恐怕也是最后一个’，这个姬容把弟弟给迷的挺狠的啊。
;;;;东伯雪鹰有些郑重道：“青石，龙山楼情报的可信度还是极高的，敢写下来都是有足够把握的！”
;;;;“她从年幼到如今，一直生活在法师楼！她什么样的人，我不知道？”青石怒道。
;;;;“法师都是极为聪慧的人，即便是少年少女，别千万别小瞧。”东伯雪鹰说道，他可刚刚被孔悠月欺骗过。
;;;;“我相信她。”青石道。
;;;;“好了！”东伯雪鹰冷声道，“你们必须分手，不过我可以给你们三年时间。三年时间你们必须分开。我会让白源之法师将这姬容赶回家！三年内，看清姬家虚实。如果姬容真的是一个好女孩，三年后我不阻止你们在一起。可如果她的真面目暴露，你到到时候就明白我的想法了。”
;;;;东伯雪鹰也是觉得以龙山楼的实力，既然怀疑上了姬五海，三年时间足够查出真相了。
;;;;而且定三年，也是不想弟弟太过抗拒。
;;;;如果完全断绝弟弟希望，以弟弟对姬容的情感恐怕会发疯的。
;;;;“三年？”青石瞪眼，“三年？太久太久了，你还要将她赶走？哥，你，你怎么能这么心狠？这么对她？而且你说必须分手？这是我和姬容的事，你说分手就分手？”
;;;;“必须分手！”东伯雪鹰没想到弟弟连三年都无法承受，不由也怒了，他是绝对无法容忍弟弟和一个邪神信徒在一起的，如果真是邪神信徒，那就是将弟弟推向深渊。谁知道一个邪神信徒会干出什么事情来？到时候他将后悔莫及！
;;;;“你们必须分手。”东伯雪鹰冰冷道。
;;;;“不！”青石愤怒。
;;;;“没有谁能反抗，你知道的，我一句话，白源之会将姬容赶出去，姬家也得搬出仪水城。”东伯雪鹰冷声道，“所以你不听也得听，这件事情，容不得你自己再放肆。”
;;;;“你，你……”
;;;;青石感觉血液冲到了头脑，眼睛都红了，心脏心跳都极快。
;;;;他大哥的确有这样的能力可以直接强行破坏他和姬容的事，他的力量根本无法反抗。
;;;;他声音都发颤，看着东伯雪鹰，眼神让东伯雪鹰都有些心颤，沙哑低吼道：“哥，你是我哥！我从小到大都以你为骄傲，我虽然都记不起父母了，可我一直认为我有天下最好的哥哥！可我错了，真没想到你会是这样的人，你太让我失望了，你真的，太让，太让我失望了，我没想到我哥会是这样的人。”
;;;;“你就是个自大狂！”
;;;;“你太让我失望了！”
;;;;当生命中最重要的亲人，自己愿意用生命保护的亲人，对着自己说着这些话。
;;;;东伯雪鹰感到自己的心在抽搐。
;;;;弟弟对自己这个哥哥失望了吗？
;;;;“我真没想到你会是这样的人！我哥会是这样的人！”青石早就泪脸满面，转身就飞奔出去，门口处却是站着宗凌，宗凌显然听到了兄弟俩的争吵声过来了。
;;;;青石满脸泪水直接从宗凌身旁飞奔而过。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰心在疼，平常无比稳定的手都微微发颤，掌心的肌肉也在不受控制的抽搐、疼。
;;;;心真的会疼。
;;;;真的……
;;;;“我从小到大都以你为骄傲！”
;;;;“可我错了！”
;;;;“我真没想到你会是这样的人！我哥会是这样的人！”
;;;;弟弟的声音在耳边回响。
;;;;东伯雪鹰呼吸都有些乱，这时候宗凌走了过来，他问道：“雪鹰？”
;;;;“帮我看住青石，记住，这三天绝对不能允许他出城堡，如果他实在强行要出去，你们阻拦不住，就来告诉我。我去阻拦！”东伯雪鹰说道。
;;;;宗凌看着东伯雪鹰的身体。
;;;;过去东伯雪鹰站在那，就让人感觉仿佛是一座高山，仿佛是一杆长枪，那么的平稳，那么的让人忌惮！那是属于一个强者的气势。
;;;;可此刻的东伯雪鹰的腰杆似乎都弯了，那股不可撼动的气势已经没了，似乎变得脆弱了？
;;;;“雪鹰？”宗凌看着东伯雪鹰的脸。
;;;;东伯雪鹰的脸色有些苍白，眼中似乎……有泪花？
;;;;“刚才的话我都听到了，你别伤心，青石这孩子没经历什么挫折，等他将来再大些就明白你的用心了。”宗凌安慰道，“你从小就把他当宝贝，为了他拜个好老师都不顾性命去毁灭山脉，他以后会明白你对他的好的，好了好了，别伤心了。”
;;;;“我没什么，看好青石。”
;;;;东伯雪鹰转头就走。
;;;;……
;;;;城堡主楼屋顶。
;;;;东伯雪鹰独自坐着，喝着酒，看着苍茫天空大地。
;;;;弟弟很伤心，这是从小到大弟弟第一次这么伤心。
;;;;至于弟弟那些伤人的话，当时东伯雪鹰真的很心痛，可现在他担心的只是弟弟。
;;;;“过了这阵子就好了。”东伯雪鹰轻声道，他抹了下眼睛，有些湿，“没想到这么多年了，我竟然还会流泪，哈哈。”
;;;;一口口喝着酒。
;;;;山风在吹。
;;;;东伯雪鹰也不知道自己在想些什么，就这么坐着喝着酒。
;;;;渐渐的，天开始黑了，夜幕开始降临。
;;;;晚饭的时候，东伯雪鹰去吃晚饭了，他以为能够有机会看到弟弟，不过……弟弟没来吃晚饭，他吃完了晚饭，之后他独自一人去了书房，看着书。
;;;;……
;;;;夜幕降临，残月悬挂高空，隐隐有些许月光洒在大地。
;;;;高空的天空云雾间。
;;;;“呼。”
;;;;一艘黑色炼金飞舟已经到了雪石城堡的上空。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”