;;    ;    “你自己决定，我也不强求。”陈宫主点头。
;;;;东伯雪鹰则是犹豫了下道：“陈宫主，我随身带着的那神界战兵，对我而言也并非是必须！就算没它，我自身实力也能保住性命。我将这一尊神界战兵暂借给我靖秋师妹使用，不知道可否？”
;;;;“不用不用。”陈宫主哈哈笑着，“真不知道该怎么说你们俩，你这位靖秋师妹如果将来成为半神，恐怕实力不亚于你！你如果不够努力，甚至可能比你更强！”
;;;;“哦？”东伯雪鹰惊讶，“我不努力，可能比我更强？靖秋她……”
;;;;没发现啊。
;;;;靖秋虽然修行上颇有天赋，可还称不上惊艳绝伦！
;;;;“她只要成为半神，就能执掌我夏族最强镇族神器！”陈宫主也不隐瞒，“到时候她的实力，将力压所有半神，拥有媲美神的力量！”
;;;;“最强镇族神器？雪前辈？”东伯雪鹰吃惊的很，他之前看到的夏族隐秘中就记载着这一件最强镇族神器。
;;;;“嗯。”陈宫主点头，“所以我给她的护身之物中，其中一个也是神界战兵！只是靖秋她自己并不知道。”
;;;;东伯雪鹰松了口气。
;;;;太好了。
;;;;一样的手段，陈宫主当年送给自己的宝物，就有一个伪装的神界战兵。靖秋她同样有一个。
;;;;“雪前辈？”东伯雪鹰惊叹。
;;;;自己将来凭借自身的真意，是有望横扫一切半神，站在整个夏族世界的最顶端的！甚至媲美寻常神灵的力量！
;;;;靖秋凭借的则是那一件最强镇族神器！以那恐怖神器之威……也足以镇压一个时代！
;;;;“所以你得努力，可别被你女人给超了，那就丢脸了。”陈宫主打趣道。
;;;;“不丢脸不丢脸。”东伯雪鹰心情极好。
;;;;“你也得帮她点，别耽搁她修行！虽然我夏族已经暗中给她栽培了许多资源，可要成半神，还是太难。”陈宫主说道，“不成半神，她也使用不了那一件最强神器。”
;;;;“明白。”
;;;;东伯雪鹰已经完全放心了。暗中有一尊神界战兵在保护靖秋，靖秋在外寻找恶魔踪迹便再无危险了！
;;;;“陈宫主，我想了解下黑风神宫和它的主人！”东伯雪鹰忽然道，自己自问实力应该有较高希望了。自然得去探探这座黑风神宫。
;;;;“黑风神宫？”陈宫主楞了下才反应过来，恍然道，“哦，就是在距离你雪石城堡很近的那座黑风神宫？我记得当年你称号级时就是坠入的那黑风渊吧！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“难怪你小子对它好奇，怎能。打算去闯闯？”陈宫主问道。
;;;;“试试看，听说至今都没有超凡能成功。”东伯雪鹰道。
;;;;“对。”陈宫主道，“去试过的超凡很多，从黑风老祖创建神宫到如今也数十万年了，超凡就没有一个成功的！”
;;;;“他都死了，留下的法阵就没谁能破？”东伯雪鹰当年不太懂，现在才更明白黑风宫主的强大！一个死去的夏族半神法师，留下的神宫法阵却让后面数十万年的超凡们都无可奈何。
;;;;陈宫主笑了：“是有些丢脸，可黑风老祖的确是一位非常强大的半神法师！如果他活在现在这时代，也是能够镇压一个时代的存在。实力比贺山主要强多了。在法术、法阵、炼金傀儡等诸多方面都有着非常高的成就，你去试试，就知道那神宫多么难攻破。”
;;;;“我看过黑风老祖的卷宗，他掌握的是三品真意而已，怎么会这么强？我仔细翻看，那卷宗似乎有些地方一笔带过？”东伯雪鹰问道。
;;;;“法师嘛，同样的真意，利用真意的规则奥妙构建的法术威力也有高下之分。黑风老祖是一位很了不起的法师！一笔带过？是因为他有过些际遇，他当初实力达到天下无敌的地步。却无法成神。所以做了一件很疯狂的事，导致他实力再度提升。可有些牵扯到夏族隐秘。就略去了。”陈宫主说道。
;;;;“不能告诉我？”东伯雪鹰问道。
;;;;“不能。”陈宫主道。
;;;;东伯雪鹰撇嘴。
;;;;做了很疯狂的事？
;;;;到底什么事，自己如今地位，陈宫主都不肯告诉自己。
;;;;陈宫主笑着：“你要去尝试，可得小心点！虽然黑风老祖设下的手段。尽量不杀我夏族超凡！可有时候威力太大，一不小心波及还是可能丧命的。”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰很轻松。
;;;;一来，黑风老祖对夏族超凡并无杀心。二来，自己有‘虚界’在！我就不信了，死去的半神法师留下的些手段能够伤到虚界中的自己！
;;;;“你如果成功了，如果发现对我夏族有大帮助的宝物……”陈宫主犹豫了下。还是郑重道，“对你自身用途不大的。你可以和夏族交换。”
;;;;“对夏族有大帮助的宝物？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“你掌握二品真意，即便这次不成功，将来境界更高还是很有希望成功的。”陈宫主说道，“等你破了黑风神宫你就明白了，黑风神宫的宝藏，按照我得知的，定是不凡！如果不是强取可能引起一些自毁手段，之前的两位大帝早就取了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰更好奇了。
;;;;陈宫主，语焉不详。
;;;;那黑风神宫到底有什么？
;;;;……
;;;;和陈宫主告别后，东伯雪鹰来到水源道观，购买了近两万贡献点的诸多零碎宝物，都是为父母、弟弟、宗叔铜叔他们准备的。也可以给家族后辈们使用。
;;;;至于兵器战衣？
;;;;半神器对东伯雪鹰实力帮助已经很低了，半神中品和半神极品对他没什么区别！其次‘星石火云枪’是一件非常适合他的兵器，因为这是通体没有法术符文的兵器，其他半神阶极品的神器为什么强大？就是因为有许多符文，能够有许多特殊威能。
;;;;可星石火云枪，通体没有任何法术符文！它纯粹靠的是自身的材质！就被定为半神阶中品。所以在夏族看来，是非常浪费奢侈的一件事。据说是异世界来客身死所留。
;;;;仅仅凭借材质就这么强，它的材质，比半神阶极品兵器还昂贵珍稀。
;;;;‘极点穿透’，物质的排斥，‘星石火云枪’是最适合的！刺破那些半神器，一刺一个窟窿！
;;;;******
;;;;过完年。
;;;;初春，还冷的很，至少在仪水城这地界还遍地积雪。
;;;;一对年轻男女正并肩飞行在高空中。
;;;;“当年我就是和项庞云，一路追杀一路逃。当然，逃的那个是我。”东伯雪鹰和余靖秋沿着当初追逃的路线飞着，“当初真是险之又险，如果我真的在雪石山硬拼，恐怕就死在项庞云手里了。毕竟他的真实身份乃是魔兽异种。”
;;;;“看，那是黑风崖。”东伯雪鹰和余靖秋飞向黑风崖。
;;;;“我知道，雪鹰师兄你就是从黑风崖上坠下去的。”余靖秋也飞到了黑风渊上方，仔细看着，那庞大的黑色狂风形成的漩涡足有数千米范围。且这仅仅只是整个黑风漩涡最上方最外围的动静。越是往下威力越大。
;;;;“当初也是运气。”东伯雪鹰也看着这漩涡，自己在这经历了一次生死劫。
;;;;真是运气。
;;;;如果谷底不是有裂缝，让自己能潜入到地底大殿，自己饿就饿死了吧！
;;;;“光有运气，没实力也不行。”余靖秋一袭厚白色衣袍，有些担心道，“雪鹰师兄，你这次小心点。”
;;;;“放心吧，有神界战兵呢。”东伯雪鹰哈哈道，“你不相信我，总得相信神界战兵吧。”
;;;;“我相信你。”余靖秋点头，“小心总没错。”
;;;;二人谈话间。
;;;;“你们两个小家伙，在我头顶叽叽歪歪，不躲远点？”下方忽然有强大气息靠近，只见那黑色狂风中隐约有一庞大的身影清晰起来，跟着一个巨大的黑龙头颅冒了出来，那一双巨大的金色眸子正有些恼怒的看着上方站在漩涡上方半空的两道身影。
;;;;在这黑龙看来，这就是两个圣级超凡罢了。
;;;;“好久不见。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“你是？”黑龙头颅金色眸子中满是疑惑，他想不起来这个黑衣青年是谁了。
;;;;“还记得五十年前从这黑风渊坠下去的凡人青年吗？”东伯雪鹰微笑道，当初这个黑龙让自己感到窒息恐惧，现在却是一眼就看出来，这是一尊半神级层次的强大炼金生物。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”