;;    在他落地的刹那，这个战斗场内立即凝聚出了浩浩荡荡的汹涌水浪，化作巨大的漩涡，缠绕着那名青色长发男子。
;;;;“水？和我玩水？”青发男子嘴角有着一丝讥讽，同时以他身体为中心，一股可怕的寒气瞬间朝四面八方波及开来，原本还汹涌的水浪尽皆咔咔咔冻结起来，巨大的水浪漩涡冻结后都还呈现漩涡波纹状，战斗场内的温度也是急剧下降。
;;;;“好冷。”东伯雪鹰的身体都感到刺骨的寒意，并且体表都开始冰封。
;;;;东伯雪鹰心念一动，体表的超凡斗气迅速流动，将体表的寒冰尽皆震的粉碎，可周围无尽的寒气又再度凝结……东伯雪鹰只能靠着超凡斗气不断的驱逐震碎这些寒冰，只要自己停下，恐怕自己就会被冻成一个冰雕。东伯雪鹰尝试调动天地间火的力量，可是寒气弥漫，火的力量刚刚调动就被完全驱逐！
;;;;“真冷，我有超凡斗气护体！身体也因为太古血脉觉醒而足够的强，却依旧感到刺骨的寒冷。”东伯雪鹰吃惊，这种寒气，恐怕一般的称号级骑士瞬间就被冻死！一般身体弱的新晋超凡都得瑟瑟发抖，自己是刚突破身体就是飞天级中期，所以第六场对手才会这么厉害。
;;;;除了刺骨的寒冷，无尽的寒气还产生强大的压迫束缚力，仿佛十万斤重力压在身上。
;;;;寒冷、镇压……
;;;;自己的实力恐怕只能发挥出六七成了，眼前这名青发男子不愧是被划分为‘中等超凡土著’。
;;;;“人类，来吧，让我看看你有多少手段。”青发男子讥讽道，他体表有着一层泛着银白色的冰层，整个人仿佛寒冰人。
;;;;“哼。”东伯雪鹰体表超凡斗气时刻流动震碎寒冰，当即化作残影，飞奔践踏在水浪寒冰上，几乎瞬间就杀到了这名青发男子身前。
;;;;呼！
;;;;长枪化作无数枪影，诡异莫测。
;;;;青发男子双手带着银色手套，在面前欲要抓住东伯雪鹰的长枪，可他的手指和长枪碰撞后，却觉得滑溜难以抓住，长枪枪尖旋转着直接刺在了他的身上，嗤嗤嗤~黑色长枪接连刺在了青发男子的身体上、胸口上、喉咙上。可仅仅在青发男子体表冰层上留下了白点，并且青发男子体表的护体冰层还有光芒流转，即便刺出个‘白点’，也是瞬间就恢复！
;;;;“好诡异的枪法，我竟然都没抓住，吓得我一跳，以为多厉害呢。”青发男子笑着道。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰枪法一变，变得凶猛无比，枪法带着火焰，威势暴涨。
;;;;砰砰砰……
;;;;青发男子双掌轻易就挡住了枪法，他双掌上的护体冰层都龟裂碎裂，可手掌上戴着的银白手套却坚不可摧，轻易拦住了。并且他还迅速的贴近，欲要贴身搏杀！
;;;;东伯雪鹰立即暴退。
;;;;“该死。”东伯雪鹰脸色顿时变了，“这个超凡土著，境界上也达到了万物境！”
;;;;达到万物境后，这超凡土著战斗技巧显然也很厉害。
;;;;自己呢？
;;;;如果靠万物水奥妙，是诡异莫测能刺在对方身上，可连护体冰层都破不开。
;;;;如果靠万物火，是能破碎护体冰层，可因为直来直去，太过直接，让对方非常轻松就能防住。
;;;;二者各有优劣。
;;;;除非施展‘水火蛟龙杀’！这一招是自己将万物水火奥妙精妙结合后创出的招数，取了水火奥妙的优点，且彼此还相互结合威力大增。只是这一招……是自己压箱底的最后绝招了。这超凡生死战是难得的相对安全的磨砺自身的机会！
;;;;要把握好每一次机会，只有到最后了，他才愿意使用‘水火蛟龙杀’。
;;;;现在使用平常招数，也能磨练水火奥妙，水火这两种奥妙提升了，‘水火蛟龙杀’威力也能提升。
;;;;“哈哈哈，人类，你输定了。”青发男子疯狂近身，在无尽寒气镇压下，东伯雪鹰连速度都大减，根本逃不掉。
;;;;只能凭借一杆长枪竭力的抵挡着。
;;;;青发男子一次次欲要近身。
;;;;东伯雪鹰则是将枪法中的扫、刺、崩、缠、格等各种招式施展，水火两种奥妙交替使用，竭力撑着。
;;;;……
;;;;可谁都能看出来，东伯雪鹰是处在绝对的下风，他根本威胁不到那名青发超凡土著，完全被压制虐着！
;;;;在东边观看区域的角落。
;;;;驼背老太太这才露出一丝笑容：“我就说嘛，这个小子这么年轻，能赢到六场就了不起了！”
;;;;“叶大美女，你之前可是说这小子赢不了六场的。”光头干瘦老者晁青却得意道，“现在东伯雪鹰虽然处在下风，可他的太古血脉还未曾爆发，一旦爆发，相信赢下这第六场是没问题的。”
;;;;“哼，他是靠太古血脉！如果没太古血脉，他根本赢不了六场。”叶老太太冷哼道。
;;;;晁青笑得嘴巴咧的都歪了：“呵呵呵……大美女啊，你可别忘了，我们刚才赌的是东伯雪鹰能不能赢下六场。你说他赢不了，我说他赢得了！管他是不是靠太古血脉，只要他赢下第六场，这一次的打赌我可赢了。你的十万斤源石就得归我喽！”
;;;;“归你就归你，我说你这个糟老头，都快死的人了，要十万斤源石有个屁用？”叶老太太不爽道。
;;;;就算是半神，也很少赌这么大。
;;;;也就这两个都接近寿命大限的老家伙，宝物对他们意义不大了，才会随便赌就这么大！毕竟一旦死了，他们的宝物还是要留给后人。
;;;;“当然有用，到时候给我水源道观的天才弟子不行么？比如给这个东伯雪鹰一点，啧啧啧，这可是从血刃酒馆第一杀神叶大美女赌赢来的十万源石！我随手给小辈，我都开心。”晁青得意道。
;;;;“哼哼，算你走运，我稍微算错了罢了。”叶老太太看着下面，“这个东伯雪鹰小子的太古血脉也就力量爆发，属于很普通的一种，对超凡生死战帮助不是太大。估计也就多一两场！我以为这小子刚跨入超凡，又很年轻，也就万物境第一层次，没想到他竟然水火两种奥妙结合的这么好，硬是杀到了第六场！”
;;;;叶老太太眼光毒辣，原本的计算没错。
;;;;可是，东伯雪鹰水火奥妙都有过提升，虽然依旧是万物境第一层次，却算是第一层次比较高深的地步了。而且两种奥妙彼此配合的还非常好。
;;;;这才能不靠力量爆发，就杀到第六场！
;;;;“输，就是输。”晁青打趣道。
;;;;“是我大意，没看清。”叶老太太还要辩解。
;;;;“输，就是输。”晁青老头继续打击。
;;;;“你给我闭嘴！”叶老太太瞪眼。
;;;;“输，就是输。”晁青嘴角笑歪了，得意无比。
;;;;“你，你这个糟老头，还敢不敢再赌！”叶老太太咬牙道。
;;;;晁青一怔。
;;;;“我赌，这小子赢不了第八场！最多止步第七场！”叶老太太盯着他，“你敢赌么？依旧是十万斤源石！”
;;;;晁青沉默了。
;;;;在他的计算中，要赢这第六场恐怕东伯雪鹰就得力量爆发了，赢第七场都有点悬！第八场几乎没希望！
;;;;可是嘛……人活了一辈子，都快死了，有时候任性就任性了！
;;;;“赌了！”晁青说道。
;;;;“你真敢赌？”叶老太太惊讶。
;;;;“哈哈，之前赢了你十万斤，大不了再还给你嘛！”晁青笑呵呵道。
;;;;“够任性的啊。”叶老太太笑眯眯的，笑脸仿佛一朵花。
;;;;“源石多，任性。”晁青得意道。
;;;;……
;;;;贺山主、司空阳观主、步城主他们三位才是如今人类一方真正的霸主级人物，他们三位都比较平静。
;;;;步城主依旧斜躺着，随意看着下面，喝着酒，随意道：“不错嘛，都到第六场了，不过看样子……得靠他的太古血脉力量爆发才能赢下第六场了！他最多也就第七场，第八场必败。”
;;;;“步城主说的是。”贺山主、司空阳观主都笑着附和。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”