;;    夏皇城，如今夏族真正的统治核心。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰出现在夏皇城高空，俯瞰着这座比‘夏都城’要巍峨许多的新城池。过去历史上一次次退守薪火世界，所以夏都城才成为夏族核心。如今东伯雪鹰都是物质界领主了，一个族群老巢自然不能一直躲在一个超凡世界内。
;;;;“晁青。”东伯雪鹰在一迈步，就来到一座古朴大殿门外，殿门外正是光头干瘦老者晁青。
;;;;“快快快，有重要事。”晁青连道，“是紫雷找我们。”
;;;;按照夏族规矩，成神后都平辈论交，毕竟一代代神灵都是有年龄差异的，一群夏族个个你先辈我前辈……大家都会觉得太过矫情，既然大家都成神了，就平辈论交，多简单自在。
;;;;“哦？”东伯雪鹰不敢怠慢，立即和晁青一同入内。
;;;;这古朴大殿内正是一座座雕像，这些雕像也就是夏族历史上成神的先辈。原本雕像都是放在薪火世界的，如今也都转移到这了。
;;;;其中长着两撇胡子的和蔼老者雕像‘紫雷帝君’雕像嘴巴动了：“东伯。”
;;;;“紫雷，何事？”东伯雪鹰当即道。
;;;;“这次是有事情要麻烦你了。”紫雷道，“我也是刚刚知道这事，实在想不到其他办法，所以来求你帮忙。”нéíуапGěсОМ
;;;;“有什么尽管说，说什么求。”东伯雪鹰连道，这些夏族先辈们一个个都为夏族做出了很大贡献，成神后也一直心牵夏族，如果能帮忙，东伯雪鹰还是很开心的。
;;;;“是这样的。”紫雷道，“我最近尝试联系云海兄，一直联系不到，后来托人去查……才知道云海兄所在的‘天剑宗’已经覆灭。”
;;;;“什么。”
;;;;东伯雪鹰吃惊，“云海所在天剑宗，不是一位界神创立的宗派么？就这么覆灭了？”
;;;;“嗯。”紫雷帝君雕像继续说着，“天剑宗宗主的确是一重天界神，可却被黑骨山山主暗算身死，天剑宗也遭到攻击，死伤无数，还有许多神灵都被黑骨山山主轻易尽皆活捉，云海兄也被活捉……被押解到一颗星辰做苦力开矿去了，云海兄如今神力被封禁，日日夜夜做苦力开矿，如果不救他，恐怕得一直做苦力被折磨到死了。”
;;;;东伯雪鹰、晁青都色变，晁青知道事情严重，却也不知道如此严重。
;;;;夏族在神界的先辈神灵中，达到神级巅峰的就三位。
;;;;云海大帝更是对夏族非常热心，一次次帮助夏族，可如今却身陷绝境。
;;;;“这可怎么办？”晁青焦急无比，“都说神界危险，我夏族许多先辈在神界都已身死，没想到在天剑宗位列长老的云海如今都……”
;;;;“东伯。”紫雷帝君雕像继续道，“我现在想不到办法，我加入血刃神廷，也只是底层的一员，加入神廷虽然有好处，却也必须守规矩，不能擅离职守……而且我的实力，也救不了云海兄。所以我想来想去，就只能来求东伯你了。东伯你已经是物质界领主，地位不一般，只要想办法，就算一时间不成，多耗费十万年百万年，也一定能救云海的。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头，“云海为我夏族付出无尽心血，我怎么可能旁观？还请紫雷你将详细讯息都一一告诉我，到底云海被押解到哪一颗星球？那颗星球有哪些危险……黑骨山的实力又如何？”
;;;;“好。”紫雷帝君雕像感激道，“这次真是麻烦……”
;;;;“紫雷你和云海是同族，我和他也是同族，你就无需说这些感谢话了。”东伯雪鹰笑道。
;;;;紫雷帝君雕像轻轻点头继续道：“你可有分身法？物质界领主一般都会修行分身法，如果没有，在神界只要愿意花费神晶宝物也是能买到的，我这小小俸禄是买不起，不过对东伯你而言应该是非常轻松的，你只需派遣一神力分身前往神界，相信就能买到分身法。”
;;;;东伯雪鹰点头：“放心吧。”
;;;;神力分身，是相当于斗气分身法力分身的。
;;;;成神后，派遣一神力分身暂时行动，一旦神力消耗殆尽，分身就会消散，同时分身内蕴含的一丝灵魂也会损失。
;;;;……
;;;;得到紫雷帝君提供的详细情报后，东伯雪鹰和晁青并肩走出了这古老大殿。
;;;;“东伯，你真的打算去？”晁青有些担心。
;;;;“放心吧，我会先得到分身法，修炼分身后再去的。”东伯雪鹰说道，自己虽然早修炼出分身，可却一直保密。因为‘红石山弟子未得一品真意，或者未成界神，是禁止修行分身法’的。一旦早早暴露自己修行分身法，自己都解释不清。
;;;;如今只有器灵红石知道自己修行分身法，其他人都不知道。
;;;;“修行分身，灵魂一分为二，对你修行也会有影响吧。”晁青感慨道，“唉，可云海他如今被抓着当苦力去挖矿，又不能不救。”
;;;;晁青还是希望东伯雪鹰修行的越强越好的。
;;;;修炼分身，导致修行变慢，这是晁青有点觉得很亏欠东伯雪鹰的，其实紫雷帝君也是有些内疚的。只是……‘云海大帝’毕竟不救恐怕会被做苦力折磨到死了。
;;;;******
;;;;“你打算去神界？”靖秋连道。
;;;;“只是分身前往，我会先得到分身法的。”东伯雪鹰道，要瞒就得瞒住所有人，让所有人都以为自己是派遣神力分身去神界得到的分身法。
;;;;“我如今实力还不够，如果够厉害，我也修行分身法，和你一起去了。”靖秋道，“我不是红石山弟子，相信你的两位师兄应该愿意传授我分身法。”
;;;;“以靖秋你的实力，成神也快了。”东伯雪鹰道。
;;;;是的。
;;;;贺山主、司空阳他们一个个都没能成神，自己为他们重塑身体去红石山世界继续修行。可是靖秋却不同，在当初她强行操纵‘星塔’，灵魂大大损耗，越是损耗她悟性反而越高！就算后来被救好了，她的悟性依旧极高极高。如今更是早将一门二品真意修行到三重境巅峰了，且她隐隐感觉到突破的模糊感觉了！
;;;;“嗯，等我成神，修行分身法和你一起闯神界。”靖秋法师点头微笑。
;;;;……
;;;;朝阳初升。
;;;;在夏族世界广袤的平原上空，一名星蓝长袍的东伯雪鹰正看着这片世界。
;;;;“去神界？”东伯雪鹰心情也有些复杂。
;;;;原本他是想着安安静静修行，直至‘神廷万花宴’即将举行时再出发的，现在却提前了三百多年。
;;;;“看看吧，看看神界到底什么样？知道了很多传说，却还从未见过。”东伯雪鹰心念一动。
;;;;嗡！
;;;;自己操纵整个夏族世界排斥自己这一尊分身，瞬间一股波动笼罩自己，自己有一种被‘排斥出去’的感觉！那是整个庞大物质界将自己送了出去。
;;;;眼前的场景变幻，出现了一片广袤的星空。
;;;;“这就是神界？”东伯雪鹰站在星空虚空中，看着遥远处的一颗颗星辰，星空浩瀚无边无际，只有极为遥远处那太阳光芒透过无尽距离阻碍，依旧照耀这里。在另外相反一边，同样无比遥远处，‘月亮星’清冷的光辉也洒下。
;;;;东伯雪鹰孤零零的在这片星空虚空中，距离他最近的星辰，根据他目测，至少也在百亿里外，而且估计是没人的荒凉星辰。
;;;;“神界太大。”东伯雪鹰暗暗感叹。
;;;;每一个星域，星辰都是亿亿万不计其数，能够孕育生命的星辰只是极少极少一部分。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”