;;    “去吧，尽快将血魔卷上卷原本取来。”寂灭大帝坐在那瞥了眼白君王，“你尽管放心，我在这，白老鬼不会耍诈。如果以后单独和他交易，你可得小心警惕些。”
;;;;白君王哈哈一笑：“寂灭，你可别坏我名声。”
;;;;说完后白君王有些疑惑看了眼东伯雪鹰。
;;;;怎么还没行动？
;;;;东伯雪鹰非常自然的坐在那，一翻手，手中便出现了一本血色书籍，书籍散发着无尽血腥邪恶气息，整个书籍就仿佛无尽的血海：“这绝学原本我刚好就带在身上，就无需在去祁水世界来回折腾了。”
;;;;“你带在身上？”白君王吃惊。
;;;;“竟然带在身上？”寂灭大帝也有些意外。
;;;;他们都认为这位东伯雪鹰九成九都会将血魔卷上卷原本藏匿起来的，藏起来，那么主动权就在东伯雪鹰这。即便杀了他，也得不到绝学原本。
;;;;可是东伯雪鹰竟然随身带着！
;;;;是愚蠢自大？还是自信？
;;;;“我都有些后悔，后悔刚才没全力出手杀了你呢。杀了你，原本就落在我手了。”白君王摇头感叹，“佩服佩服，竟有如此胆色，把我都骗过了。”
;;;;东伯雪鹰一笑没辩解。
;;;;如果不是意外得到那块符牌，自己的确不可能随身带着这绝学原本。
;;;;“哈哈，也好。”寂灭大帝则是微笑点头，一挥手，一本黑色书籍出现了，黑色书籍的气息同样血腥邪恶，且更加浓郁。
;;;;两本书籍，气息同出一源。
;;;;下卷要更为深邃内敛些。
;;;;“都分别学了吧。”寂灭大帝毫不犹豫就直接开始一丝力量感应向血魔卷上卷原本，开始接受传承。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰、白君王、寂灭大帝他们三个分别依次学了。
;;;;“呼~~~”东伯雪鹰是第一次学这血魔卷，一次性将上下卷尽皆学了。
;;;;如今他本尊神心更强，学习也更快。
;;;;“魔祖所创，这个魔祖是谁。似乎很厉害。”东伯雪鹰默默道，“血魔卷，是他的六大传承之一？”
;;;;血魔卷是一门非常邪恶的绝学，要修炼首先就得将身体进行转化。转化有两种方式，一种是纯粹靠自身，对悟性和毅力要求极高，修炼起来极为痛苦。另一种则是靠无数鬼魂辅助，难度要低上十倍。如果靠鬼魂。越是往后越是需要吞噬灵魂，越往后越难走，真神以下还算容易，可真神往上这一门绝学几乎无望大成。
;;;;而纯粹靠自身，才算大道。
;;;;法门虽邪恶。
;;;;可自身力量却纯粹！
;;;;如果能将《血魔卷》大成，生命形态完全改变，主宰都无法斩杀，身上散发的气息都不亚于邪恶巫毒。恐怕实力将直逼青君、寂灭大帝！
;;;;“寂灭，怎么样？值得借鉴吧？”白君王一脸笑容，显然颇为开心。
;;;;“借鉴？”寂灭大帝嗤笑。“魔祖这一门传承走的是身体改造之路，最终连生命形态都完全改变，如果真的全身心走这一条路，那才是走歪了路！你要知道，当初的魔祖有六大化身，这也仅仅是其中一个化身创出的传承，六大化身也就是六大传承！而魔祖本尊本尊却是包容一切的，更何况我自创的绝学，就比《血魔卷》更强！”
;;;;寂灭大帝话语中有着绝对自信。
;;;;在得到完整血魔卷，寂灭大帝了解后便不屑一顾。
;;;;“是是是。寂灭你说的对，你可是我们深渊最接近主宰的。”白君王赞叹道，“我是没法和你比，我很有自知之明。能够再跨出一步成主宰我就很满足了，这血魔卷对我还是很有用途的。”
;;;;寂灭大帝看了看白君王。
;;;;白君王的话，十句只能相信一句。
;;;;他说成主宰就满足？怎么可能！
;;;;“这老家伙。”寂灭大帝暗暗冷笑，能让他警惕重视的尊者并不多，在整个黑暗深渊也就只有两位！一个是炼狱大统领，一个就是白君王。炼狱大统领非常了不得。已经让寂灭大帝吃过两次亏！不过这二者比较起来，寂灭大帝更警惕白君王。
;;;;炼狱大统领，表面上没投靠主宰！可实际上他和深渊三大主宰之一的‘炼狱主宰’关系匪浅
;;;;白君王不一样。
;;;;他是真的没有任何靠山！却一直屹立不倒。
;;;;“厉害，这血魔卷真是厉害，真是比预料的要好太多。”白君王心中却是狂喜，这次际遇比他预料的要好的多，“没想到啊没想到，血魔卷竟然和我自己开辟的道，几乎同出一源！”
;;;;“东伯雪鹰，都学了？”寂灭大帝问道。
;;;;“已经学完。”东伯雪鹰道。
;;;;“白老鬼，从时光长河复活超凡吧。”寂灭大帝说道。
;;;;白君王收获极大，看东伯雪鹰也颇为顺眼，也微笑道：“这是当然，我说过要帮忙复活的。”
;;;;说着他起身，东伯雪鹰和寂灭大帝也都起身，他们三人都看向远处的半空。
;;;;嗡~~~~
;;;;操纵时空。
;;;;前方原本是普通的云雾缭绕，可忽然就仿佛剥开了橘子皮露出了里面的橘子肉一样！这一层空间变得模糊，露出了更深层次的一条浩浩荡荡的长河！这条长河奔腾汹涌，它遍布整个浩瀚宇宙，奔腾在神界、深渊乃至物质界。
;;;;每一个生命。
;;;;上至四重天界神，下至都没什么智慧的蝼蚁，在时光长河中他们都在沉沦。
;;;;这条时光长河和浩瀚宇宙仿佛不在一个层面。
;;;;就像――
;;;;两层楼，神界、深渊、物质界是在同一层。而时光长河是在更深处的一层！时光长河记录下了每一个沉沦着生命的一切，从出生到死亡，只要未成超脱，都有记录。
;;;;“真是难受。”东伯雪鹰也看到了自己，自己也在其中，体型庞大气息也强大。是浩瀚河流其中一段最庞大的身体！毕竟时光长河中沉沦的最强的也就四重天，而四重天界神中很难有比东伯雪鹰更强的，也就竹山府主。
;;;;可竹山府主毕竟和他不在同一段河流。
;;;;这段河流内。
;;;;那巍峨身影庞大无比，周围也有无数沉沦的生命，亿万个环绕在东伯雪鹰周围。
;;;;“东伯雪鹰。”在时光长河旁边的虚空岸边，有着两道身影，正是白君王和寂灭大帝。
;;;;他们俩已经超脱，离开了河流，上了岸。
;;;;站在岸边，白君王、寂灭大帝他们俩都看着河流中的无数生命，也看着东伯雪鹰。
;;;;“你和池丘白认识，你查看你过去的时空，找到他。”白君王问道。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰掌握完整时空之道，即便在时光长河内也能够观看其他沉沦的生命，也能观看自己！自己后面有一片影子，影子层层叠叠正是自己从出生到如今的无数记录，其中就有自己和池丘白认识的记录。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”