;;生是死，就看此一搏了。”东伯雪鹰收了飞雪神枪，双手抓入刺破的鳞甲孔洞，分别抓住了一根坚韧的骨骼。
;;;;巨大的鳞甲翅膀被自己就这么撑了起来。
;;;;呼！
;;;;超过十米长，过五米宽的巨大翅膀，被这么一撑起来，此刻坠落速度须知可是超过音速了，虽然周围有狂风不断往下拉！可超过音速下，如此庞大的翅膀一撑起来……气流的冲击力立即让东伯雪鹰速度猛然锐减，直接和下方的四蹄异兽尸体脱离开来。
;;;;双手在上方撑着巨大的鳞甲翅膀，周围更有天地火焰包裹，速度虽然减缓，可越往下，风的力量越来越大，让他下降的速度依旧突破音速，并且风还在旋转，让东伯雪鹰有时候都被风力掀的翻转滚落，而后艰难再度撑起翅膀，他在挣扎，竭力想要寻求生命机会。
;;;;“这黑风渊到底多深，感觉我已经下降了七八千米了！”东伯雪鹰时而旋转，时而翻转，不断急速坠落。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰透过旁边的黑色狂风，看到远处大概两里外的山壁上，正有着一头巨大的黑色生物盘踞在那，那隐约模糊的黑色生物，有点像巨龙！可体型长度却足足过千米长，这长度已经超越了寻常巨龙的长度，那庞大的黑色生物一双金色的眸子扫视了一眼。
;;;;东伯雪鹰就感到灵魂战栗，这种差距，仿佛对方一个呼吸就能灭了自己，这一刻东伯雪鹰明白……为什么超凡以下自古进来的探险的，都必死无疑了！
;;;;呼。
;;;;他坠落速度很快，瞬间就已经看不见那庞大的黑色生物，继续朝更幽深更黑暗的深处坠去。
;;;;（本卷终）
;;;;小说的大幕正在逐渐拉开~~~
;;;;还烦请大家花费几秒钟投一下推荐票，点一下就可以了，番茄谢谢大家了！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”