;;    ;    “呼！”
;;;;这一座恢弘广阔的超凡大型世界，在一模一样场景的虚界内，红袍东伯雪鹰正在贴着荒原草地高速飞行，呼呼呼，荒原杂草从身体下方一掠而过。即便碰撞到一些起伏的丘陵，也是一穿而过。仿佛一切都是虚幻。
;;;;虚界映照真实世界，如今东伯雪鹰的实力，能够控制千里范围的虚界！
;;;;天上地底，四面八方。
;;;;一个直径在千里范围内的球体范围，便是他能够观察的范围。
;;;;“超凡材料可真不少。”千里范围尽皆在观察下，自然发现了许多超凡物质，像凡人世界太稳定是根本不会有超凡物质出现的。
;;;;一路飞行。
;;;;偶尔遇到些价值较高的超凡物质，东伯雪鹰才会伸手进入真实世界，直接抓走。
;;;;……
;;;;飞行观察了数万里，搜集到的超凡之物价值便超过三万斤源石了！一座长期没有被挖掘的超凡大型世界的确是一个大宝藏，只是现如今大型世界太少了，半神土著们也不好惹，毕竟他们每一个都仿佛是太古生命，天赋很恐怖。
;;;;“嗯？”贴着地面高速飞行的东伯雪鹰脸色一变。
;;;;轰咔！
;;;;远处雷电如蛇劈下，伴随着震天巨响，电蛇游动，让那一片千里区域尽皆成为了雷泽。
;;;;在那边雷泽中，正有着一名身高有数十米的巍峨巨人躺在那，他正在熟睡着，他的鼻子和嘴巴中有雷电窜出游走。
;;;;“好强。”东伯雪鹰感觉到了极强的威胁，即便隔着老远，他都觉得这个巍峨巨人的实力完全在他之上，且差距很明显，“应该是半神榜前十的实力！”
;;;;人类超凡，强是强在‘真意’‘神器’等方面。所以从表面感受不到太夸张的威胁。
;;;;而超凡土著不同！
;;;;超凡土著除了也能修行真意，使用神器之外，更重要的是他们有着极为恐怖的天赋！像太古时代。夏族的最早的祖先就是那些太古生命，当时还没有斗气、法力，靠的纯粹是身体力量以及血脉天赋！当然还有真意奥妙。
;;;;即便如此，太古生命都强横无比。其中最顶尖的更是跨入过神灵层次！
;;;;像‘恶魔将军’，因为身躯强横和血脉天赋，所以他们能和夏族执掌神器的半神们拼杀。
;;;;“按照黑风前辈地图的注释介绍，这一座大型超凡世界，一直与世隔绝。所以至今都没有修炼斗气和法力的法门。”东伯雪鹰遥遥看着那个在呼呼大睡依旧引起千里雷泽的恐怖超凡土著。“他既然在沉睡，显然也没有动用真意。仅仅是天赋？就能在沉睡引动千里范围雷电？”
;;;;“他的身躯，散发的气息雄浑无比，单单身躯力量恐怕就半神巅峰了吧。”
;;;;“雷电天赋这么高，速度也一定很快，攻击也会很狂猛。”
;;;;东伯雪鹰很快就做出了些推断。
;;;;要知道。
;;;;恶魔，有下位恶魔、中位恶魔、上位恶魔之分。这主要就是天赋不同。
;;;;超凡土著也一样，他们的天赋也有下位、中位、上位之分！其中上位的超凡土著……和夏族的一些顶尖太古生命相比都丝毫不逊色。
;;;;“他的天赋，在中位天赋中都得靠前，甚至很可能是上位天赋。”东伯雪鹰做出猜测。“实力必定能在半神榜前十，也不知道他有没有炼化这座大型世界。”
;;;;超凡土著，在自己的大型世界，能够调动更多的天地威能，实力也更强。
;;;;并且境界够高，甚至有望炼化‘世界之心’，完全控制整个大型世界，那时候能调动无尽天地之威……就真的很恐怖了。
;;;;半神榜第二的火魔大帝，凝练本尊神心，更炼化掌控了那大型世界的‘世界之心’。完全掌控那一座世界。所以在他的世界，他就是无敌的！
;;;;“出了一个火魔大帝，估计这个雷泽半神，应该没那么逆天。”东伯雪鹰暗想。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰飞行在虚界内。和雷泽半神距离也在缩短。
;;;;“他依旧在沉睡，没有发现我。”东伯雪鹰也松了口气。
;;;;神界早就传下了九品真意讯息，其中的描述果然不假！
;;;;行走在虚界内，探查外界一切。
;;;;因为‘虚界映照真实’是天地自然的规则，所以东伯雪鹰根据这一点发现真实世界中的一些强大存在。他们并不会察觉！别说是他们，就算是神。被‘虚界映照’都不会有任何感觉的。
;;;;可是――
;;;;虚界映照不会察觉。可虚界中有生命飞过！却是容易感知的。
;;;;就像超凡生命借助‘天地之力’查探，不会让别人有任何警觉的。可超凡生命从旁边走过，就会引起别人怀疑。
;;;;同样道理。
;;;;东伯雪鹰只是在虚界中飞过去而已！
;;;;虚界和真实世界一体两面。
;;;;真实世界中的强者，境界够高的话，是能够察觉到一个‘隐形’的存在从旁边路过的。要知道到了他们那一层次……对周围世界规则的窥伺感知已经极为高了，东伯雪鹰如今观察距离的直径范围也就千里，半径范围更是仅仅五百里。
;;;;五百里？对于半神中很多顶尖存在，那都是属于绝对感知区域的。
;;;;像东伯雪鹰的星辰真意，如今一重境，绝对感知区域就是距离自身百里范围了。
;;;;“我距离他三百里，它没有察觉。”东伯雪鹰继续靠近，两百里、一百里、五十里……
;;;;“还在呼呼大睡。”东伯雪鹰暗暗摇头，“这个雷泽半神在规则奥妙上估计比较弱。”
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰继续朝其他区域探查。
;;;;那个雷泽半神没有发现自己，也算一好消息。显然要察觉身旁‘虚界’中有生命飞过。对境界要求太高了！这个雷泽半神……毕竟生活在超凡大型世界，和外界隔绝，没有敌人，无忧无虑，估计在境界上就有所欠缺，他更强的是自身身体和血脉天赋。
;;;;“至少证明一点，较弱的半神，是发现不了虚界中的我的。”东伯雪鹰暗道。
;;;;之前在黑风神宫，像黄金人、黑色老鼠也发现不了自己。可神界战兵在境界上都是很欠缺的，这个雷泽半神毕竟是真正的生命，境界上可能比神界战兵高点。可依旧发现不了自己。
;;;;“希望恶魔将军也发现不了我。”东伯雪鹰期盼着。
;;;;只要发现不了自己，自己就能将他们一锅端。
;;;;没了那五个恶魔将军，剩下的弱小恶魔，危害就很低了。恶魔将军们不动则已，一动，那都是一场浩劫。上亿凡人死去都是很正常的。
;;;;……
;;;;一路飞行。
;;;;东伯雪鹰又惊讶发现了另外一个半神土著，这是一个高有六米，深蓝色长发的蓝皮肤男子，不过从散发的气息威压判断，应该要比雷泽半神弱一大截。估计也就是资深半神层次。自己仗着三种二品真意，或许还能击败他。
;;;;东伯雪鹰这次甚至在虚界中，贴的离这名半神土著仅仅十米范围，这名半神土著一样没丝毫察觉。
;;;;“嗯？”
;;;;因为东伯雪鹰是为了试验自己行走虚界是否被发现，所以宝藏所在位置是他最终目的地。
;;;;飞行大半范围后，东伯雪鹰终于露出了一丝激动色。
;;;;“哇！源石矿藏！”
;;;;东伯雪鹰激动了。
;;;;在一处地底三百多里深处，正有着细长的矿脉，矿脉内正有着一颗颗源石，源石都是被一些岩石等杂物给包裹着，如果剥开岩石等杂物就能发现‘源石’了，源石本身灰溜溜的，丝毫不起眼，成鹅卵石状，表面非常的圆润。
;;;;这些源石，内含最初始的天地之力，是这一座大型超凡世界的本源。
;;;;是的，挖这些源石，就是挖这座大型超凡世界的本源，如果挖的太多，会导致这座大型超凡世界开始崩塌……最终完全破灭。可大破灭后这大型超凡世界也会逐渐孕养，吸收外在力量自然补充，再度孕育出新的超凡大型世界来。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”