;;    ;    多足兽拉着车辇飞行在高空，速度极快。
;;;;东伯雪鹰和靖秋都坐在车辇内俯瞰周围景色，整个安海府城太大太大，远处也有些雄伟建筑，甚至都有高山起伏。
;;;;“我都看不清安海府城，只能远远眺望到尽头，仿佛在天地尽头的巨大城墙。”余靖秋赞叹道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也看着最尽头那在云雾遮掩下的庞大城墙，“安海府城的确不凡，毕竟是府主建造，又经历代府主加固，城墙上任何一个法阵都是那般深不可测。”
;;;;虽惊叹，东伯雪鹰心中却升起了豪气。
;;;;自己只要不懈怠，将来成四重天界神也并非难事，甚至有些许希望成就大能！
;;;;“前面就快到了。”青衣驭者忽然说道。
;;;;九头多足兽也已经开始朝下方飞去，飞向那庞大的宫殿群，这就是安海府主的宫殿，也是龙氏家族所在。
;;;;俯冲而下，随即车辇停在了一座偏殿的殿门前。
;;;;“东伯大人。”在殿门口有一名紫衣女侍者在等待，专门迎接。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋下了车辇。
;;;;“好家伙。”东伯雪鹰目光一扫，这殿门口站着一排穿着金甲的军团士兵，可散发的气息却都是界神气息！
;;;;“十名界神在殿外看守？”东伯雪鹰暗暗震撼这安海府第一家族的底蕴，和妻子一同在紫衣女侍者带领下走向大殿。
;;;;大殿内，已经有一些客人到来。
;;;;其中就有白衣俊美青年‘第七梅雨’，第七梅雨盘膝坐在条桌旁，他身后就是两名美貌女子。
;;;;“东伯大人，这边请。”紫衣女侍者将东伯雪鹰带到位置，正是在第七梅雨旁边。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐下，余靖秋也在一旁。
;;;;“东伯兄，就带了你妻子一人？”第七梅雨转头看来。
;;;;“来见识见识，桑夫人没来？”东伯雪鹰惊讶问道，桑夫人可是二重天界神。难道不用来保护第七梅雨？
;;;;“这种宴会，她没必要来。”第七梅雨淡然道，开玩笑，如今摩雪国主就居住在龙氏家族内。府主亲自作陪！现如今在整个安海府内……她不可能有任何危险，以她父亲的实力，一念之下便能轻易镇压整个安海府城范围，所以桑夫人自然没必要跟的太紧。
;;;;正在谈话间。
;;;;有仆人送上些佳肴美酒，恭敬跪着将餐盘放在东伯雪鹰条案上：“这是二殿下的心意。请东伯大人享用。”说完仆人离去。
;;;;“二殿下的心意？”东伯雪鹰目光一扫，这仿佛石质餐盘上是一壶酒，六个盘子，有的盘子是灵果，有的是食物。
;;;;东伯雪鹰更拎起酒壶的盖子，闻了闻，和旁边妻子笑道：“靖秋，二殿下手笔不小，这一壶酒和这些灵果吃的，怕是至少得一千神晶。”
;;;;“雪鹰。你仔细看看餐盘。”余靖秋则是道。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;这才仔细看去……
;;;;仿佛石质餐盘，乍一看平庸无奇，但是仔细一感应，便感觉到餐盘隐隐蕴含着无比精纯的力量。
;;;;“信仰石？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;信仰之力，很珍贵。界神们传播自己的威名争夺信仰，为的是什么？就是信仰之力。
;;;;‘信仰石’就是信仰之力凝聚后的实体！不过一般都会切割成一块块标准的信仰石，每一块也就指头大，眼前这个餐盘抵得上几千块信仰石了，估计是最原始的信仰之力凝聚的巨大石头切割而成，专门切割成餐盘。
;;;;旁边的第七梅雨殿下笑道：“豪门家族最喜欢干这种事。别说信仰石切成餐盘了，甚至积累无尽岁月的超大信仰石专门雕刻雕像的，这一餐盘的信仰石……如果用神晶算，也值十万神晶！不但你我。我们排在前十的每一个估计都有着一餐盘送上，这才是二殿下送的礼物。”
;;;;“十万神晶？排名前十，那就是一百万神晶了。”东伯雪鹰摇头唏嘘，“好大的手笔。”
;;;;百万神晶，抵得上寻常一重天界神全部宝物了。
;;;;却仅仅只是这位二殿下送出的礼物！
;;;;其实也正常，能排在前十的。本身个个都要够妖孽，怕都有些际遇，一两万神晶恐怕都不会让他们太在意！十万神晶才算够‘心意’，且弄信仰石切成餐盘送上，更会让这些排名前十的一直记住。
;;;;……
;;;;一个个客人到来，有神廷万花宴安海府排序战前十的，也有安海府的一些豪门家族权势子弟。
;;;;而那位‘二殿下’是最后才出现。
;;;;“诸位，神廷万花宴千万年才一次，乃是我整个神界最大的盛事。而今天我邀请的这十位更是排序战便在前十，相信九年后都会前往神廷……在陛下，在诸位大能面前，进行最终神廷之战。来来来，为这一盛事，也为你们十位，我们共饮了此杯。”华贵黑袍青年高坐主位，端起酒樽。
;;;;顿时在场个个都端起酒樽，都一饮而尽。
;;;;“我先来介绍下。”华贵黑袍青年笑道，“我左手这位，便是震风兄，他的曾祖便是那位左宫主。”大能的详细名字他也不敢提。
;;;;那是一名穿着蓝袍一脸胡须的略显颓废的男子，他正在那喝酒，随意朝周围看看，便继续喝酒了。
;;;;“这位是栾七老弟，西墉军团军主的独子。”
;;;;“这位是……”
;;;;二殿下一一介绍。
;;;;这些豪门家族子弟，一共来了十二位，其中有九位都是界神，三位是神级！主要是漫长的岁月，神级一般时间久了都会守不住本心最终本尊神心溃散而死！像西墉军团的栾军主……有九个子女，可惜最终就一个成界神，其他八位都只是界神，在漫长岁月中都一一本尊神心溃散而死。就只剩下这位栾七了。
;;;;今天能被邀请来的，都是安海府内很有权势的豪门家族子弟，最顶尖阶层。
;;;;经过介绍，大家渐渐也熟络。
;;;;大殿内有美姬在歌舞。
;;;;这些豪门家族子弟也在和东伯雪鹰他们十位交谈。
;;;;“还行，这些豪门家族子弟，比那个飞云湖少主要有礼多了。”东伯雪鹰发现这些一个个大多都是界神，有两位都是二重天界神，对自己都是颇为有礼的。也就那三位神级的豪门家族子弟……礼节上稍微差些。
;;;;“栾七大哥，来来来，我们俩赌上一场如何？”一名高个银袍青年喊道。
;;;;“郢老弟要赌，我自然奉陪。”栾七眼中隐隐闪过一丝寒芒，随即笑道，“不知道是美姬，还是血战？”
;;;;“美姬吧，血战弄脏了这里，惹得二殿下不开心，那就是我的罪过了。”银袍青年道，“我的这件界神器是我父亲送给我玩的，我觉得没意思，赌了。”
;;;;说着银袍青年翻手就拿出了一柄血色双刃斧。
;;;;栾七眉头一皱，随即笑道：“行，我奉陪，我就一百万神晶加这一件界神器。”随意一翻手也翻出了一柄青色剑鞘神剑。
;;;;东伯雪鹰见状感觉得到。
;;;;这位仅仅只是神级的‘郢将军’和栾七似乎有矛盾啊，否则何必赌这么大。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”