;;    东伯雪鹰看着妻子：“战争结束了，一切都结束了，我们也能真正放松了。你好好休养，我陪你。我掌握虚界神心对炼化‘世界之心’很有帮助，相信要不了太久我就能炼化夏族世界，成为这一方凡人世界的领主，到时候谁都威胁不到夏族了，嘿嘿，我也能安心陪你，我们有充足的时间，好好要个孩子，知道你一直想要个孩子的。”
;;;;“孩子？”余靖秋眼中也有着一丝期待。
;;;;“雪鹰。”余靖秋眼神有些朦胧，看着东伯雪鹰，“这次战争我挺怕的，就怕我撑不住，救不出你。”
;;;;“你撑住了，救了我，你可是夏族的大功臣，我的救命恩人。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“就算我撑不住，过些年，你也能成神，就算战争无望，你也能够顺着物质界排斥前往神界的。”余靖秋道，“我可算不上你的救命恩人，只是如果你去了神界，那我和你就永远无法再见面了。想到可能永远分离，我就一直撑着！”
;;;;“好了，我们赢了。”东伯雪鹰心疼妻子。
;;;;“说来也奇怪。”余靖秋摇头道，“我灵魂受损，疼痛虽然剧烈，可精神却越加空灵，参悟法阵效率却越来越高，这才能够节省越来越多的神晶。是不是我太渴望，反而超脱了疼痛的影响？”
;;;;“可能吧。”东伯雪鹰连道，“你好好休息，你灵魂伤势得休息好。”
;;;;“嗯，之前沉浸在法阵操纵中，现在一停下来，其实我也感觉到很累很累了。”余靖秋看着东伯雪鹰，“我先睡会儿，醒来再陪你参加庆功宴。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;余靖秋一笑，几乎很快无尽疲倦淹没她，她眼皮一耷拉上，意识就迅速坠落，陷入了无尽黑暗中。
;;;;“一说睡就立即睡着了。”东伯雪鹰连抱着妻子。旁边凭空出现了一张床，东伯雪鹰小心的将妻子放在床上躺着。
;;;;“好好睡吧。”
;;;;东伯雪鹰也清楚，睡眠才是最好的恢复方法，靖秋这次灵魂伤势恐怕比较重。幸好身为半神能够抗，不过以后恐怕得经常多睡睡觉了。
;;;;“先去处理下那些琐事。”东伯雪鹰转身就要走，可忽然面色一变。
;;;;他的眼睛能看到无数光线、温度等变化，他的耳朵更是敏锐。
;;;;此刻他清晰感觉到躺在床上的余靖秋的气息开始迅速变得微弱，这是很不正常的事。
;;;;“怎么了？”东伯雪鹰立即到了床铺边。同时自己的一丝灵魂力量立即渗透进妻子的体内，进入她的识海内。
;;;;此刻靖秋的识海没有丝毫抵触。
;;;;在那里……
;;;;有着朦胧的灵魂虚影，那是靖秋的模样，不过闭着眼，灵魂体都变得虚幻，还有许多灵魂力量在不断的消散，这种消散速度非常快。
;;;;“怎么会这样？”东伯雪鹰一瞬间懵了。
;;;;一般休养后，灵魂应该是不断恢复的。而妻子的灵魂不但没有恢复，还在消散？而且妻子的灵魂实在太虚弱了，虚弱的似乎随时能消散。一名半神级法师的灵魂何等强大？不应该如此虚幻的。
;;;;“不好。”
;;;;东伯雪鹰立即抱着妻子。顾不得其他，瞬间就飞出了星塔。
;;;;“陈宫主，靖秋重伤，我带她去红石山，后续你来处理。”东伯雪鹰传音道。
;;;;轰！轰！轰！
;;;;东伯雪鹰掌握极点穿透神心后，穿梭距离明显大涨，如今身影一个穿梭就是十万里！仅仅连续数次穿梭，一眨眼的时间，东伯雪鹰就已经来到了地底十万里的那红石山处，红石山是个看似很小很小的一点。仔细看又似乎无尽之庞大。
;;;;它周围有着乍一看只有一米范围的黑暗虚空。
;;;;东伯雪鹰抱着妻子迅速进入这黑暗虚空，他们俩身体也急剧变小。
;;;;“红石前辈，带我进去。”东伯雪鹰连喊道，这黑暗虚空就已经是红石山的规则奥妙辐射范围了。
;;;;嗡！
;;;;东伯雪鹰抱着妻子瞬间消失。已经挪移进了红石山内部。
;;;;……
;;;;在星塔内，原本都无比欢喜的陈宫主、贺山主等一众人等，甚至已经开始传讯安排人开始处理这座战场了，巫神、魔神留下的那些堡垒、巫陀罗圣花的残骸虽然都破碎了，可规矩有些依旧算是宝物。在夏都城内得知战争获胜的夏族超凡们也个个激动欢呼。
;;;;许多超凡已经在朝这赶了。
;;;;陈宫主忽然得到传音：“陈宫主，靖秋重伤。我带她去红石山，后续你来处理。”这让陈宫主大惊失色。
;;;;“靖秋法师重伤了？”陈宫主惊呼。
;;;;“怎么了？”旁边的贺山主、司空阳、晁青他们都看着他。
;;;;“靖秋法师在操纵法阵时一定灵魂受损严重了，雪鹰他已经带着靖秋法师去红石山了。”陈宫主焦急道，“雪鹰拯救了夏族，靖秋法师的伤一定得想办法治好。我……我立即去找紫雷帝君，紫雷帝君最擅长治疗，而且还是在血刃神廷内，估计有办法。”
;;;;“嗯嗯，一定得想办法救好靖秋法师。”司空阳也点头。
;;;;如今夏族大胜，如此大喜事，东伯雪鹰堪称救了整个夏族，他们这件事情上当然也得全力以赴。
;;;;其实战争获胜的消息，本来就应该通知夏族先辈神灵们，也刚好请紫雷帝君帮帮忙了。
;;;;……
;;;;红石山，红尘岛。
;;;;东伯雪鹰抱着妻子直接出现在岛上，旁边就是红石前辈以及奚薇前辈，跟着嗖嗖，两道身影破空而来，正是二师兄戈白，以及七师兄贺飞云。
;;;;“红石前辈，奚薇前辈，两位师兄，我妻子她灵魂伤势极重。”东伯雪鹰话还没说完，旁边的器灵红石前辈就眉头一皱，顿时余靖秋身体的时间流速立即急剧放慢，慢到一个极为夸张离谱的地步。
;;;;“你先将她放下。”红石连道，同时一挥手，旁边出现了一躺椅。
;;;;东伯雪鹰立即将妻子放在躺椅上。
;;;;红石、奚薇前辈、厚袍青年戈白、猩红披风少年贺飞云都在周围看着，个个眉头皱了起来。
;;;;“怎么会这样？”绿发女子奚薇蹙眉道，“东伯小子，你妻子怎么灵魂伤势怎么重？上次见她，她灵魂还很正常，在半神法师中也算正常的强大。怎么虚弱的都不到过去的一成了？整个灵魂都虚幻的快崩溃了。”
;;;;“什么？”东伯雪鹰吃惊，“连一成都没有？她是强行操纵星塔，而且操纵了近六年，我以为灵魂伤势重了就会陷入昏迷，可她的伤势怎么会……”
;;;;旁边的猩红披风少年也点头道：“一名半神法师，一般灵魂受损一半就会控制不住的陷入昏迷了。而弟妹的伤势竟然重成这样才昏迷。”
;;;;“她是觉得困了，主动想要睡了，才睡的。”东伯雪鹰连道。
;;;;“这可是灵魂！乃生命的根本所在。”旁边的厚袍青年戈白也道，“伤势一重，想要保持清醒都做不到，会自然的昏迷，这也是自我保护。弟妹的意志可能太强太强，能够硬是抵抗住灵魂的自我保护，一直撑到最后……这份意志真是，真是出乎我意料。”
;;;;“她是为了救我，我当时被困住。”东伯雪鹰咬牙。
;;;;“情感力量，有时候是会产生奇迹。”厚袍青年戈白摇头道，“可现在她灵魂虚弱成这样，已经无法自行恢复了，太虚弱，导致她的灵魂在不断的逸散。”
;;;;东伯雪鹰也知道这种情况很危险，因为牵扯到灵魂逸散，这绝非超凡们有办法解决的，所以他当时毫不犹豫抱着妻子来到红石山，求两位师兄他们。
;;;;“戈白师兄，飞云师兄，奚薇前辈，红石前辈，求求你们想想办法。”东伯雪鹰连恳求道。
;;;;******
;;;;第一更！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”