;;    日子如流水，淙淙流过。
;;;;百年时间可以改变很多很多，对夏族世界的许多凡人而言，‘东伯雪鹰’这个名字已经成了传说，甚至都已经有一些关于‘东伯雪鹰’的传记小说在流传了！就算是对于夏族的超凡生命而言……百年时间都没见过东伯雪鹰，记忆也开始遥远。
;;;;东伯雪鹰带着妻子行走夏族世界各地，只有极少数好友才知道他的行踪，寻常超凡根本不知道他在哪。
;;;;夏族世界，在大陆东南方的一座美丽的古城‘白江城’内。
;;;;白江城有一家开了十几年的酒楼，名为东渔酒楼，酒楼的主人是一对年轻夫妇，男人似乎有病在身，脸色苍白，不过待客人却很不错。而他妻子则颇为漂亮，只是很少在酒楼内出现。
;;;;“白江城的春天，真漂亮，和仪水城真是不一样的景致。”在酒楼二楼靠角落的一个位置，一名白衣男子拿着画笔，正坐在那透过窗户沉醉看着外面的景色，外面有街道，街道旁便是一条河流，河流两岸都有垂柳，垂柳万千柳条飞舞，还有着一株株梅花在绽放，还有其他一些不知名的花儿在开放。
;;;;南方的阳光都更加绚烂多彩，照耀在那些绿树红花上，泛着的色彩都那般多姿。
;;;;东伯雪鹰在这白江城已经生活了十五年了，可还是非常喜欢这座城池。
;;;;这些年……
;;;;他和余靖秋早就走遍了整个夏族世界每一座城池，不管是郡城还是小城，在一些很喜欢的地方也长期居住过。他们在沙漠绿洲上生活过，在大草原上生活过，在群山峻岭之巅也长期居住过，在海岛上也生活过，还有无数美食更是他们俩的最爱！
;;;;比如在白江城开了这家酒楼，他们俩就挖了两位很喜欢的大厨来，给了极高极高的条件，两位大厨每天做的菜很少。除了供应东伯雪鹰夫妻外，只有少量对外。大多都是他们的徒弟做菜。即便如此，东渔酒楼十几年来，也在白江城有了不小的名气。
;;;;“嗯。白江城最漂亮的就是春天，错过了可就没了。”东伯雪鹰坐在那念叨着，一手按压在纸张，另一只手拿着画笔，在纸张上作画。画笔如刀，一笔笔精密小巧，将路边的那一株垂柳的树皮沟壑都画的清清楚楚。
;;;;“老板，画真不错，这幅画十个金币卖给我吧。”旁边走来了一名银发老者，老者看着画，眼中颇为痴迷。
;;;;“一百金币，低一个不卖。”东伯雪鹰随口念叨，“我说老仇，你就别一直来折腾我了。我卖画的规矩难道你不知道？这种小型画一律一百金币，低一个不卖。”
;;;;“你不还没画完么。”银发老者嘀咕道，“咱们都十多年交情了，而且你这画也太贵了，一百金币都能买一把破星弩了，都能雇佣一群骑士了，你看看，你这么多年才卖出几幅？十几年了，我记得卖出的屈指可数吧，可你画的都得上千幅了！而且就算一些名传天下的大家的画。一般也就一百金币到一千金币。”
;;;;“我是没名气，可老仇……一句话，爱买不买！”东伯雪鹰咧嘴一笑瞥了这老头一眼。
;;;;他看得出来。
;;;;这个老头是真喜欢他的画，东伯雪鹰自问。论画画技巧、意境自己绝对不亚于那些凡人中的‘大家’！当然自己的画没经过一些包装吹嘘，没一点名气。
;;;;不过自己也就是玩个乐子而已。
;;;;而且每一幅画，都蕴含着东伯雪鹰对枪法的一些感悟，得到这幅画如果对枪法达到大师境界的，或许就能体会到一二了。这些年自己卖出的画，一共卖出五幅。其中三幅分别是陈宫主、贺山主和袁青买去的，另外两幅，分别是一位枪法高手以及一位富家公子买去的，那位富家公子还是自己的好友。
;;;;自己当酒楼老板，也认识了许多朋友，这个‘老仇’就是其中之一！就是太小气！当然也可能是自己的画要价太高。
;;;;“哼！”东伯雪鹰忽然一声低哼，额头渗出汗珠，手指也是一颤，顿时一幅画上多了一笔，画糟蹋了。
;;;;“唉。”东伯雪鹰起身，拿起来就撕。
;;;;“别啊。”银发老者连道，“这个给我也好啊。”
;;;;可东伯雪鹰两三下就撕碎了：“老仇，没画好，不可能留下的。”
;;;;就像练枪追求极致。
;;;;画画和枪法一样，没画好，宁可毁掉也绝不留下。
;;;;“真让人心疼。”银发老者‘老仇’摇头。
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;等自己和靖秋搬离白江城的时候，就送一副画给老仇当做礼物吧，不过现在嘛，一切按照规矩来。不付出一百金币，休想拿走一幅画。
;;;;东伯雪鹰起身就朝楼梯处走去，他眉头微微皱着，暗道：“苦百回的效果越来越弱了！”
;;;;服用了过百年，体内的‘鬼六怨巫毒’逐渐适应，苦百回效果越来越差！现在就算刚刚服用，压制效果都很弱了，疼痛都很恐怖，要不了多久药效就完全没了，一个时辰就得服药一次。可以说一天时时刻刻都在很恐怖的疼痛折磨下。
;;;;东伯雪鹰都一次次有喝解药的冲动，明知道效果很弱，可终究要好点的。可他依旧忍住了！
;;;;“我终于明白，为什么记载中提到很多中毒的，都活不过一百年了。扛过一次容易，可要日日夜夜扛……真的很难。”东伯雪鹰暗道，“不过倒也算磨练我的心灵意志了，恐怕整个凡人世界，在心灵上我都能排在最前列吧？”
;;;;从当初刚开始疼的要在控制不了身体要打滚，到现如今，最多极限疼痛下身体细微肌肉偶尔抽搐失控。
;;;;这都是意志压制的。
;;;;“主人。”依靠着栏杆悠闲喝酒的灰袍男子立即走过来，低声道。
;;;;“刀客，不用管我。”东伯雪鹰说着便往楼下走。
;;;;刀客，正是神界战兵‘五影’之老五。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋在外行走，有一些俗事繁琐事也需要手下，所以就带了最弱的白雾猿猴和刀客！
;;;;……
;;;;走下楼梯，沿着酒楼的后门，便进入一座府邸院落。
;;;;这里就是东伯雪鹰和余靖秋这十余年的住处。
;;;;“喝！”
;;;;“哈！”
;;;;一声声清脆的声音响起。
;;;;东伯雪鹰带着笑容，进入了一个练武场，练武场内正有着一群人在练着枪法，小的恐怕才六七岁，枪法舞起来都有些有趣好玩。而最大的都有二十多了，施展起来气度不凡。
;;;;“师傅。”“师傅。”
;;;;东伯雪鹰到来后，他们个个停下都连喊道。
;;;;“你们继续不用管我。”东伯雪鹰微笑着，因为自己免费教枪法，所以周围一些邻里会有一些孩子过来学枪法！不过一来，自己仅仅只是教基础枪法。就算其中一些练了几年且很勤奋很刻苦的，自己虽然传授斗气法门，却也是从表面看起来很普通的斗气法门，且至今自己也仅仅才传授了五位弟子斗气法门。
;;;;所以来这学枪法的，一直都不多。
;;;;恐怕很多邻里都认为……这里是帮忙照看孩子的？
;;;;“雾雷。”东伯雪鹰忽然开口。
;;;;“哗。”顿时一名白发老者几乎瞬间就来到这练武场，立即走了过来，这白发老者……正是白雾猿猴变化。雾雷可化作雾气聚散无常，也可变化成各种模样，在外行走，自然变成人形更好。
;;;;“主人。”白发老者恭敬道，那些练枪的少年们一点都不奇怪，因为他们知道，这是府邸的白管家！听说是一位星辰级高手呢！
;;;;“赶紧准备下，陈宫主来了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“是。”白发老者立即退去。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”