;;    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。
;;;;“苍雍国主找来了怎么办？”回到自己洞府内，屏退侍从，百里商心中焦急无比，“苍雍国主心狠手辣，他现在都找到东伯雪鹰了！估计是不愿轻易得罪东伯雪鹰才会见面，幸好东伯雪鹰没轻易答应他。可是一直被苍雍国主盯着……我能怎么办？”
;;;;“而且还得小心东伯雪鹰！一旦让他发现不对劲，说不定会对我下手。”百里商暗道。
;;;;他怕苍雍国主，也怕东伯雪鹰夺宝。
;;;;“该死。”
;;;;“我都躲的这么小心了，苍雍国主还追来。”百里商恼怒不已，“而且遗迹至宝，至今我都没能发现它其中的奥秘。”
;;;;……
;;;;时间一天天过去。
;;;;百里商也谨慎小心，几乎都不出自己洞府。就算偶尔出去也是在监察使府邸内部行动。
;;;;别说他，就连东伯雪鹰也派遣亲卫军加强巡逻，加大探查，可却一直没发现苍雍国主的人。
;;;;一转眼就是一个多月过去。
;;;;“最近统领好奇怪，要么闭关，要么就一人独处，连我们都不让靠近。”两名侍女彼此传音悄悄议论着，在不远处还有另外一名红衣侍女默默看着，这名红衣侍女转身就走，走到了角落暗处，这时候她的皮肤毛孔、口鼻中都开始有阴影雾气渗透出来。
;;;;这灰色的阴影雾气一闪，便渗透进廊道的阴影内，毫无踪迹。
;;;;阴影神心。
;;;;表面上只是二品神心，可是它名气却很大。因为神界正面战斗实力公认最强的‘血刃神帝’最出名的就是三大手段，分别是――阴影、毁灭、血刃！其中‘阴影’这一手段，让血刃神帝非常擅长刺杀，堪称是神界和深渊第一刺客杀手！血刃神帝甚至都因此都建造了无数的血刃酒馆，就为刺客杀手服务。
;;;;因为血刃神帝在‘阴影’上提升到匪夷所思境界，他自然也有秘术外传，只是修炼起来很难。
;;;;参突界神，之所以被派遣来进行暗杀，就是因为他将界神级秘术《阴影无量》修行到极高境界。成为一名超级杀手。
;;;;“咕咕咕。”
;;;;厅内。
;;;;百里商拿起酒壶就仰头喝了几口，眼中都有着戾气。他分身躲藏在静室内，本尊却是在这。周围有时空混淆难以探查。
;;;;“这日子什么时候是个头。”百里商眼中有着怒意，“等吧。熬吧，如果东伯雪鹰实力更强，能够匹敌四重天界神。我恐怕就无需担心了吧！毕竟到时候就算苍雍国主亲自到来，东伯雪鹰是在自己的地盘，整个东域城法阵都会加持在他身上。完全能匹敌苍雍国主。”
;;;;“不过现在的东伯雪鹰，还是太弱了，敌不过苍雍国主。”百里商不断思索着，却根本找不到好办法。
;;;;其实也有办法的。
;;;;比如将遗迹至宝献给东伯雪鹰，东伯雪鹰恐怕会倾尽全力帮他，比如将他送进血刃神廷内部居住！在神帝陛下的地方，那就绝对安全了。
;;;;不过百里商并不情愿，这等遗迹至宝，是他此生最大机缘。
;;;;“等吧，东伯雪鹰实力成长很快。”百里商暗道。
;;;;“呼。”
;;;;忽然远处阳光透过厅门投射进来的阴影中。开始有灰色雾气显现，灰色雾气迅速就凝聚成了一人形，更显现出了黑色袍子。
;;;;百里商见状更是吓得脸色大变，他立即认出来了：“参突！”参突界神，苍雍国主的最凶残的爪牙，最擅刺杀杀戮。
;;;;“在你的手里吧？”黑袍下一双绿色眼睛盯着百里商。
;;;;百里商惊恐：“殿下救命，救命！！！”
;;;;哗。
;;;;在百里商的背后也浮现了一黑袍身影，两个黑袍身影一前一后，同时一道妖异的绿光亮起，太快了。瞬间就笼罩了百里商的身体。百里商在参突界神面前根本毫无还手之力！就像当初东伯雪鹰修行锁界塔秘术，在那黑暗深渊的三重天大魔神面前，也是弱的很，还是对方被封禁了神心封禁了界神力。被囚禁在那都无法躲开，这才成功杀死。
;;;;若是正面搏杀，两三招便死了。
;;;;百里商，还不如东伯雪鹰呢！而且‘参突界神’最擅长的就是刺杀，出招就是杀招极狠。
;;;;“嗤嗤嗤~~~~”百里商的身体遭到妖异绿光划过后，绿光便尽皆笼罩了百里商。百里商躯体开始迅速湮灭。
;;;;……
;;;;正在地下殿厅内琢磨着天地规则，研究极点神心的东伯雪鹰，忽然感觉到传讯宝物内的讯息：“殿下救命，救命！”
;;;;“什么！”
;;;;东伯雪鹰大惊，“是百里商，难道苍雍国主的人都潜进了我的监察使府邸？”
;;;;监察使府邸戒备森严，有亲卫军巡逻，也有法阵，如果是外来者一般都会被发现。想要避开法阵是很难的！不过神界中秘术无数，手段各异，参突界神化身阴影渗透在侍女体内，和侍女一体，悄无声息就进来了。监察使府邸的法阵还根本发现不了。
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰顾不得吃惊，瞬间便冲出了地底大殿。
;;;;……
;;;;百里商的洞府内。
;;;;在他的静室内。
;;;;百里商的另一尊分身正在这，百里商脸色紧张焦急，他都不敢有所动静：“参突界神，竟然是参突界神，太强了，我根本不是对手。东伯雪鹰，赶紧来啊。这是你的地盘。我拜在你门下，你怎么还不来，快啊啊啊。”
;;;;哗~~~
;;;;静室内，地面上却凝聚出了阴影身影。
;;;;而且不是一个，整个广阔静室内足足数十个阴影身影，分散在各个方向。
;;;;“阴影，无处不在，我一进入你的洞府，就发现你的两个身体。虽然听国主说，借助因果探查，你的两个身体都是在监察使府邸。可没想到……竟然都在同一座洞府内，让我可轻松多了。”数十个黑袍人同时道，声音直接在百里商脑海内响起。
;;;;“啊啊啊~~~”百里商痛苦捂住脑袋，太痛苦了，本尊神心都被渗透折磨。
;;;;阴影雾气正萦绕在他的脑袋周围，他的面部、眼睛、口鼻，都有阴影雾气。
;;;;“说吧，东西在不在你这？说了，就不用受罪了。”阴影雾气声音在百里商脑海中回荡。
;;;;“不在，不在啊。”百里商脑海中焦急反应。
;;;;“嗯？”
;;;;静室内数十个黑袍人同时抬头看着，他的阴影覆盖了这一座洞府每一处，东伯雪鹰杀来时，他自然发现了。
;;;;“你竟然让东伯雪鹰过来？哼！真是找死！”随着冰冷的怒哼。
;;;;“不――”百里商惊恐万分。
;;;;“蓬。”百里商身体陡然炸裂化作灰烬。
;;;;而一道阴影雾气则是裹住了百里商的一切物品，迅速潜逃。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”