;;    “就这一个？”白袍胖乎乎男子俯瞰下方舱室内的矿工们。
;;;;“对。”东伯雪鹰点头。
;;;;白袍胖乎乎男子摸了摸自己翘起的胡须，俯瞰下方，只见无形的波动降临笼罩了那所有的矿工，矿工们是根本看不见上面的，他们被凭空挪移到这，都有些莫名的紧张。不过之前本就生不如死，再差也差不到哪儿去，所以也还算坦然。
;;;;忽然所有矿工们感觉到无形力量降临，原本他们体内神海、本尊神心的封禁尽皆被破除，神力再度在体内流转，本尊神心也能清晰感应周围，能操纵天地力量。
;;;;“谢前辈救命之恩。”
;;;;“谢尊上救命之恩。”
;;;;顿时所有矿工们都连喊道，都感激无比。
;;;;白袍胖乎乎男子摸着胡须微微一笑，顿时下方舱室内的矿工们一下子被挪移了出去，只剩下孤零零的一个云海大帝。
;;;;云海大帝有些发蒙，他看向四周，刚刚周围还是有大群同伴的，有些是天剑宗的，有些是其他被押送来的，都是被奴役的矿工。才被解除封禁，怎么其他同伴都不见了？
;;;;诺大的舱室，空旷的很，就他一个人？这让云海大帝有些心中发紧。
;;;;“前辈。”云海大帝连恭敬喊道。
;;;;没反应。нéíуапGěсОМ
;;;;“尊上？”
;;;;依旧没反应。
;;;;……
;;;;在上方栏杆旁，白袍胖乎乎男子和东伯雪鹰正在一起。
;;;;“他们被送出去了。”白袍胖乎乎男子笑道，“个个都是神级，自保无虞。”
;;;;“前辈仁慈。”东伯雪鹰连道。
;;;;“仁慈？”白袍胖乎乎男子咧嘴一笑，“说我仁慈的可少的很，我是刚刚睡了一觉，刚睡醒，心情还算不错，所以才帮这群小家伙们一把。不过……你攻打那座堡垒，却也是把我给唤醒了，让我提前上亿年苏醒，可知道犯了大错？”
;;;;“晚辈惭愧。”东伯雪鹰连道，“不知前辈正在沉睡。”
;;;;他知道。
;;;;寿命太漫长，在悠久寿命中界神有些会越来越沉默，有些会越来越癫狂，总之，心性会逐渐发生变化，最后守不住本心是很正常的。毕竟修行境界不够，是根本没办法在‘时光冲刷下’永远保持内心平静的。本尊神心一旦溃散，那就身死了。
;;;;所以界神们也会想办法，封印暂时记忆放弃一切实力，去投胎，这是最疯狂的做法，因为没任何实力投胎重来，很容易弱小时就被斩杀，那就是永远死去。
;;;;‘沉睡’，算是界神们常用之法。
;;;;漫长的沉睡，让自己的心灵恢复清明。
;;;;而显然这名白袍胖乎乎男子之前就是在沉睡，而且他定是设下手段，定好了苏醒时间。而那法阵的爆发的巨大波动显然唤醒了他，让他提前上亿年苏醒。
;;;;“你倒是颇有些胆色，明知道得罪了我，竟然丝毫不怕？”白袍胖乎乎男子道，“我之前逆转时光，也看得出来你应该修炼界神级秘术。你是大能者弟子？”
;;;;“若是我背后有一位大能者，哪里需要我主动攻打这一驻点。”东伯雪鹰道，“我的确有些机缘，学过界神级秘术，不过却苦无大能者指点，正准备参加神廷万花宴，希望借此机会，能够拜在大能者门下。”
;;;;白袍胖乎乎男子点头：“倒是和我猜测的不差，我一眼能看出，你修行到如今应该也就两千年。”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;修行多久？
;;;;一般是很难看出的，可对于境界高者，特别是对‘时间’有足够参悟的强者而言。一眼就能看出对方活的岁月。
;;;;就像凡人彼此看对方，从对方的苍老程度也能判断大概活了多久，是二十岁的年轻人，还是七八十的老者。
;;;;同样道理。
;;;;在这位白袍胖乎乎男子眼中，他一眼能够感觉到‘时光’在东伯雪鹰身上的痕迹，东伯雪鹰身上的时光痕迹还很轻微，显然很年轻，估算着也就两千年而已。
;;;;正因为一眼就判定，东伯雪鹰才修行两千年，之前又时光回流观看到战斗场景，掌握界神级秘术，多种二品神心都达到神级巅峰，多种自创的秘技！甚至有混合秘技！这样的神级巅峰，在‘神廷万花宴’上完全有望绽放光芒的。
;;;;“你只要能够进入最终的神廷比试，能够在大能者观看下战斗。你仅仅修行两千年……就算排名不高，九成九都会被大能者收为弟子。”白袍胖乎乎男子微微一笑，“只要万年内能掌握一品神心，甚至有望成为大能亲传。”
;;;;“传说中的一品真意超凡，就不敢想了。可万年内能掌握一品神心，也是很了不起了。”白袍胖乎乎男子感慨道，“你的极点穿透、虚界、星辰，这三门神心奥妙都达到神级巅峰。甚至都自创秘技。完全有望在万年内跨出这一步，到时候，哈哈哈……你小子以后成就就不会低了，恐怕都不会亚于我。”
;;;;“前辈过誉了。”东伯雪鹰连道。
;;;;虚界就罢了。毕竟他早掌握世界神心。
;;;;可极点穿透、星辰，他的确达到神级巅峰，秘技也钻研多年，这也是他去神廷万花宴的信心所在。他更希望和许多天赋极高的神级巅峰们交手，或许从中有所感悟，能跨出那一步，再掌握一门一品神心，到时候自己就是二重天界神了。
;;;;“别喊什么前辈，喊一声大哥即可。”白袍胖乎乎男子笑道，两千年内就能修炼到这一地步，万年内掌握一品神心不敢说，可成界神绝对是铁板钉钉的，最多多耗费点时间，“啊，我还没介绍我自己，我叫白沙，你大哥我就长居安海府境内，弄了一座白沙城，我为城主。以后兄弟你可以去我白沙城瞧瞧。对了，还不知道你叫什么？”
;;;;“在下东伯。”东伯雪鹰连道，心中则是恍然大悟。
;;;;在进入神界前，器灵红石早就将神界大量讯息告知。
;;;;白沙城主……
;;;;血刃神廷十九府，安海府境内，白沙城主也是赫赫有名排在前十的存在，黑骨山主和他一比简直就是小喽喽，这位白沙城主说起来也颇为传奇，他曾经是在‘血刃神帝陛下’座下有幸成了个记名弟子，也修行成为二重天界神，后来他趁神帝陛下离开后，竟然胆大包天偷吃了另外一位大能者献给神帝陛下的一枚‘世界沙心果’。
;;;;吃完后他才恐惧害怕，连悄然逃离开去。
;;;;后来神帝陛下知道了……倒也没追杀，只是将他逐出门下！
;;;;不过吃了这一枚‘世界沙心果’后，白沙城主逃跑恐惧下竟然再度突破，跨入三重天界神。按照时间推算，白沙城主成三重天界神也已经超过三十亿年之久了。
;;;;虽然被逐出神帝门下，不过白沙城主自此很喜欢交友，他实力又很是厉害，四重天界神那等霸主级存在和大能者不出手的情况下，他已经算是最顶尖行列，也结交下不少朋友。
;;;;“东伯，你听说过我？”白沙看到东伯雪鹰神情，立即判断出来。
;;;;“听说过。”东伯雪鹰连道，“白沙城主，在我们安海府声名远播，当然知道。”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”