;;    东伯雪鹰瞬间冲出修行之所，一飞冲天，身影一闪就已经到了百里商统领的洞府上方。周围的许多侍女们以及远处巡逻的亲卫军们都惊诧疑惑的看着高空中的东伯雪鹰身影，自家‘殿下’瞬间就来到百里统领洞府干什么？
;;;;“给我留下！”东伯雪鹰发出一声怒喝，怒喝声浩浩荡荡，响彻整个监察使府邸。
;;;;“哈哈哈，东伯殿下，我来你府邸别无他意，也无得罪之心，我现在就走，还请见谅！”另一道略显阴冷的声音也响彻天空，一道阴影雾气瞬间已经出了百里商统领的洞府，一飞冲天。
;;;;这时候监察使府邸各处才骚动起来。
;;;;亲卫军开始迅速集结行动，余靖秋和东伯玉、东伯青瑶他们一个个也都出来，观看到远处这一幕场景。
;;;;不过其他人都帮不上忙，亲卫军单单集结以及围攻过来，这点时间就足以让对方逃掉了！
;;;;“苍雍国主，竟然派人直接潜入我的府邸刺杀了我麾下的亲卫军统领。”东伯雪鹰也满腔怒火。
;;;;“这个擅长阴影的刺客，应该是苍雍国主麾下的参突界神。”东伯雪鹰暗道，神界各方势力稍有点名气的他都是知晓的，苍雍国主麾下一共有十二位三重天界神，参突界神以刺杀、杀戮著称，实力在苍雍国主麾下排在前三。
;;;;“他动手真是快，我冲出来仅仅一眨眼时间，百里统领就死了，的确擅长刺杀。”东伯雪鹰的传讯宝物，原本求救的百里商已经永远的‘安静’了。
;;;;“今天，你也别想走。”
;;;;东伯雪鹰眼中有着寒意。
;;;;……
;;;;参突界神正急速逃窜：“不好，整个监察使府邸法阵已经被引动，经过历代监察使加固，在监察使府邸范围内，我都无法施展‘无量域’了。得赶紧冲出监察使府邸区域！”
;;;;历任监察使，不断加固。
;;;;虽然他潜入进来的方法很是巧合。融入在侍女体内，避过了监察使府邸的探查。可单单较为常见的‘无量域’却根本无法施展，像东伯雪鹰的化身世界的手段也同样破解不了法阵。不过，监察使府邸法阵。如今就是东伯雪鹰控制着。
;;;;他压制对手，自然不会压自己。
;;;;“刷。”东伯雪鹰瞬间就已经到了参突界神的上方，目光冰冷看着那阴影身影，喝道，“参突。还想逃？”
;;;;“我并无冒犯之意。”阴影身影中传来声音，同时这一道阴影身影瞬间就化作了上万道阴影，飞向不同方向。
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;他的世界身体最多也就九个而已。当然如果实力极弱的幻身却是可以不计其数，可那些虚幻身体实力太弱，恐怕根本挡不住。
;;;;“铛铛铛~~~”无数细长白色锁链迅速飞出，个个乃是太皓之力凝聚而成，且白色锁链飞行速度极快，仿佛光一般快。如果东伯雪鹰自己去飞，如今这般实力也能够达到一秒三十万里的速度，和光的速度相比还是要差上好大一截。
;;;;无数白色锁链。耀眼夺目，瞬间飞向四面八方，速度个个都在那些阴影之上。
;;;;“领域类秘技？哼哼，无量神心，最擅长保命，任何一个都可以是虚假之身，任何一个都可以是真身。单凭这种大范围的领域类秘技也想要困住我？”参突界神很是不屑，因为领域类的因为范围广了，对个体的威胁一般要小很多。
;;;;“世界牢狱！”东伯雪鹰却冰冷看着这一切，无数细长锁链已经纵横百万里。每一个阴影都被缠绕束缚。
;;;;其他阴影尽皆消散。
;;;;其中一个阴影开始凝实。
;;;;“怎么可能！”这个阴影完全化为了黑袍人，他的绿色眼眸中满是震惊，他竭力挣扎倾尽全力，蓬的一声才震碎了缠绕的无数白色锁链。他难以置信看着远处东伯雪鹰，“我除了擅长刺杀，正面搏杀在三重天界神中也算顶尖了。竟然差点都无法挣脱？”
;;;;“东伯雪鹰的领域秘技，比白沙城主的湮灭白沙还厉害？”黑袍人惊怒了。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;周围无数白色锁链铺天盖地，疯狂围攻。
;;;;黑袍人立即竭力抵挡，一时间周围妖异绿色刀光亮起。将白色锁链砍的支离破碎，可黑袍人显然也吃力的很，都很难逃远，甚至锁链太过密集，经常都缠在他身上，让他一次次挣脱开，他黑色衣袍都被打的翻飞，露出了他真实面容。
;;;;丑陋的面孔，皮肤呈灰白色，一双眼睛泛着绿光。
;;;;看起来是很丑陋邪恶。
;;;;“东伯殿下！”参突界神连喊道，“我家国主并不想和东伯殿下你为敌，我们彼此根本不必要动手，这次是有些冒犯东伯殿下，我在这也向殿下赔礼，我家国主事后也会奉上礼物，化解我们两家这点小过节。”
;;;;“小过节？”
;;;;东伯雪鹰一迈步就从远处，移动到了参突界神的前方，他看着参突界神，“直接派遣手下潜入我的府邸，杀我的亲卫军统领。你还说小过节？是不是当我东伯雪鹰真的那么好惹？”
;;;;参突界神暗暗发苦。
;;;;在国主心中，恐怕得罪东伯雪鹰也就得罪了！不是什么大事。毕竟就算历史上许多天赋极高的界神，最终大多都止步于四重天界神。要跨出最后一步成大能者，太罕见了。单单看漫长岁月来，整个神界的大能者数量就知道了。
;;;;“看来事情有些麻烦了，没想到，除了监察使府邸的法阵比较难缠，东伯雪鹰的领域类秘技也强悍成这样。竟然连我都差点挣脱不开。”参突界神暗暗忌惮，在这样的领域秘技下，他恐怕也只能发挥两三成实力，根本不可能是东伯雪鹰对手。
;;;;“怎么会这么强。”
;;;;“他的领域类秘技，如果这么强，当初抓捕毒郢界神，怎么会让毒郢界神挣脱？”参突界神暗道，当初公开的情报，在万魔窟，毒郢是和洞枭一起逃掉的，东伯雪鹰的领域类秘技并没能拦住。参突界神对自己实力是很自信的，连近战较弱的毒郢界神都能破解领域类秘技，他认为东伯雪鹰的领域类秘技对自己实力的影响应该不超过三成。
;;;;可他错了！
;;;;东伯雪鹰的实力，超乎了他的预料。
;;;;他却不知道，毕竟三万多年过去了，当初仅仅《太皓之力》三转之境的东伯雪鹰，已经达到了四转之境！如果说当初在三重天界神中称雄，那现如今就是三重天界神中堪称无敌了。在较弱的四重天界神面前恐怕都能撑上两三招。
;;;;这就是四转圆满境的太皓之力。即便外放施展领域秘技，都恐怖异常。
;;;;“不不不，我们从来没觉得殿下好欺负，实在是这商乙界神得罪我家国主，我家国主也是一定要杀他，之前也派遣使者过来，却没能谈拢。只能出此下策。”参突界神连道，声音也有些沙哑，“这次的确是我方不对，事情做已经做了，后悔已无用，我家国主也不愿和殿下为敌，殿下有什么不满的尽管提出条件，什么都好说嘛！”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”