;;    龙山历9637年1月18日，清晨。
;;;;池丘白、彭山、程灵淑、董钰、武夔、子车谷风等等安阳行省的一众超凡们就来到了东伯雪鹰府邸这。
;;;;“雪鹰老弟，你还这么淡定？一个人喝酒？”最是壮硕的巴明惊呼道。
;;;;“我哪里是什么淡定，是紧张才对。”东伯雪鹰笑道，“如果什么都不在乎，恐怕就会一觉睡到现在了！”其实对于超凡生命而言，睡眠已经并非必须！只是睡着后可以最大程度的放松恢复精神，所以许多超凡们还是经常会睡觉的。
;;;;“不管你紧张不紧张，这超凡生死战是躲不过去的，走走走，我们陪你一道前往薪火宫生死殿。”池丘白连道。
;;;;程灵淑也连道：“雪鹰弟弟，我当初就赢了两场，第三场就败了，不过我相信你肯定能赢至少七场！哈哈，比长风大哥还厉害。”
;;;;彭山也是连忙道：“雪鹰，灵淑妹子还专门压赌注在你身上，赌你肯定六场往上！”
;;;;“赌注？”东伯雪鹰惊讶看向程灵淑，“灵淑姐，你还赌？”
;;;;法师们一般都很理智，程灵淑可是超凡女法师，竟然会去赌？
;;;;“玩玩，玩玩嘛。”程灵淑故意羞涩道，“偶尔赌赌还是很有意思的，我赌你六场往上！你至少得赢七场我才能赢啊。”
;;;;“至少七场，我可没把握。”东伯雪鹰连道。
;;;;“唉，没办法，其他的赔率太低了，而下其中某一场的单注风险又大！所以就下注了六场往上。”程灵淑期待看着东伯雪鹰，“雪鹰弟弟，我相信你一定行。”
;;;;一群人闲聊。
;;;;“差不多了，我们出发吧。”池丘白说道。
;;;;“嗯，出发前往薪火宫。”一众人个个起身走出了殿厅。
;;;;东伯雪鹰对着外面的女管家许琴道：“今天府邸留几个看守就行了，其他人想要去观战的，都可以去。”
;;;;“谢主人。”许琴立即连兴奋道。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰他们这十位超凡离开府邸后，就直接朝薪火宫飞了过去。
;;;;……
;;;;飞行在高空中，一眼就能看到越是靠近薪火宫，人流越是汹涌，密密麻麻的人们在朝薪火宫赶去。
;;;;“平常我也没看到夏都城有这么多人啊。”东伯雪鹰俯瞰下方，有些惊叹。
;;;;“凡人多。”彭山说道，“整个夏都城恐怕大半的凡人都会赶到生死殿观看这一战，对他们而言，能看到超凡生命的生死搏杀……就很值了！他们的主人，或是超凡，或是称号级，这个时候一般也都会允许许多仆人侍女们出去观战的。”
;;;;子车谷风等一个个超凡个个都露出笑容。
;;;;是难得的热闹事。
;;;;“能生活在夏都城的凡人，也算颇为走运了。外界世界的无数凡人许多一生都没见过超凡。而夏都城的凡人们却是能经常见到超凡，甚至还能经常看到超凡生死战。”宗屠评价道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;超凡生死战，就算平常也数年就有一次，短则一两年就有一次，长一般难得超过五年！
;;;;“只是雪鹰你这次，你毕竟是千年来最年轻的一个超凡。所以吸引力要大的多，据说很多超凡都从外界来到薪火世界！都暂时停止冒险了，因为来的超凡很多，许多想要和超凡好友聚聚的，也都会赶回来。”池丘白说道，“我估计这次来观战的，怕是有七八成的超凡！”
;;;;谈话间。
;;;;东伯雪鹰他们就飞到了薪火宫，薪火宫处于整个夏都城中心，占地极大，内有诸多殿厅。
;;;;其中‘生死殿’就是专门用来进行超凡生死战的！
;;;;“呼。”
;;;;作为超凡生命，直接从生死殿的正门进入。
;;;;“好大的战斗场地。”东伯雪鹰进入后，一眼就看到了广阔生死殿中央的巨大场地，巨大场地约莫有两三里范围，布置成了山地起伏的场景，周围还有溪流潺潺。
;;;;中央的场地就这么大。
;;;;周围观战范围就更大了，东边的观战范围极为宽敞，仅仅只容许超凡们进去！西边的观战范围则是让凡人们可以坐下来观看的，凡人们密密麻麻坐下，三四里长的观战范围足够容纳过百万人！至少夏都城的凡人们都是坐得下的。
;;;;“雪鹰，随我来。”池丘白则是带领着东伯雪鹰，“我带你见一下观主。”
;;;;“观主？”东伯雪鹰立即明白，当即跟上。
;;;;因为东边观战范围那么大，却只有超凡们能进，所以稀稀疏疏，都是彼此关系好的坐在一起。
;;;;东伯雪鹰很快看到了前方正坐着的两道身影。
;;;;“拜见观主、贺山主。”池丘白微微行礼，东伯雪鹰也在后面跟着行礼。
;;;;“是长风啊。”观主看了池丘白一眼，随即目光落在东伯雪鹰身上，目光平静如海。
;;;;东伯雪鹰感到无形的压力。
;;;;半神榜第五：司空阳，水源道观观主，凝练出‘本尊神心’。
;;;;须知人类、超凡世界土著、魔兽一族尽皆算起来，能凝练出本尊神心的半神一共才四位！自家观主‘司空阳’就是其中一位。
;;;;司空阳整个人都仿佛一轮太阳，散发着光热，让人难以直视。而在他旁边的贺山主……可是被公认为天下第一的，贺山主给人的感觉就仿佛一眼看不到尽头的连绵山脉，悠远却也不会让人感觉太多压力。
;;;;“东伯雪鹰。”观主司空阳说道，“此次来观战的半神颇多，都想看看千年来最年轻的超凡到底能赢几场，我也很好奇。”
;;;;“东伯雪鹰自当尽力。”东伯雪鹰道。
;;;;“去吧，你好好准备吧，要不了多久你就得进场了。”司空阳说道，旁边贺山主虽然没说话，却也微笑看着。
;;;;其实对于这些高高在上的半神们而言，对一些妖孽天才的重视是有限的。
;;;;因为半神寿命就三千年了。
;;;;三千年时间，这种妖孽天才还是有好几个的！可实际上最后成为半神的大多是过去一些看似低调的超凡。刚开始再妖孽……最多说进入圣级的可能性很高。至于半神？就太难了。像‘池丘白’作为圣榜第一，更正面击败够人类半神的。
;;;;他的地位就很高了，按理说他根本不必如此亲近的对待东伯雪鹰，可池丘白却不在乎，和安阳行省的超凡们个个关系极好，这也让安阳行省的九位超凡都很佩服尊重池丘白。
;;;;池丘白，如今虽是圣级巅峰，却已经有半神实力！
;;;;将来更是被认为有望天下第一的人物。
;;;;……
;;;;大量的凡人们不断进场依次坐下。
;;;;余靖秋也和熟悉的一些称号级好友们一同进场，坐了下来，他们都是坐在西边的，根本看不清东边区域的超凡，有着一层无形的力量阻挡。
;;;;“靖秋妹子，东伯雪鹰可是我们安阳行省的，说起来和你都是青河郡的呢。”旁边的称号级们说着。
;;;;“嗯。”余靖秋微笑着，同样也很紧张。
;;;;她在等待，等待东伯雪鹰进入下方的战斗场地中。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”