;;    “这个变态，他的秘技，还是融两种真意为一体的。”金衣青年剑皇摇头，“否则威力也不会如此夸张！”
;;;;“尤兰领主掌握两门二品真意。”大地神殿队伍，巫马海遥遥看着，低声道，“且两门二品真意都达到了三重境巅峰！魔体也媲美神级，更有神器在手，没想到都如此结果，东伯雪鹰的秘技太厉害，他那一秘技，是纯粹攻击性的……威力之大，应该能媲美‘极点穿透’三重境巅峰！”
;;;;巫马海看得出来。
;;;;东伯雪鹰没有斗气，又没神器，靠的只有真意威能！而且那一道枪法，也是纯粹的毁灭，万事万物都化作‘极点’进行攻击。和尤兰领主威能碰撞仅仅略低一筹，须知尤兰领主可是有神器的，有魔体的。
;;;;“好厉害的秘技！”
;;;;“原本境界就不错，再凭借这一秘技，完全和我们相当了。”
;;;;他们最顶尖的半神。
;;;;梅山主人、辰九、剑皇、巫马海、尤兰领主……在境界上都是二品真意三重境巅峰！他们不可能凝结出二品神心。
;;;;因为……
;;;;一旦凝聚二品神心，则必定能轻松成神！
;;;;如果能成神，他们早早就成神，谁愿意来红石山赌九死一生？
;;;;像五品神心、四品神心成神很难很难，三品神心比较难，二品神心则是必定成神。至于传说中的‘一品神心’……那就更加匪夷所思恐怖了。
;;;;其实一品真意太罕见了。
;;;;像四品真意到三品真意，一般诞生数十个四品真意的，就能诞生出一个三品真意的。
;;;;三品真意到二品真意，上万三品真意的，一般诞生出一个二品真意，算得上是传说了。
;;;;二品真意到一品真意，百万二品真意……都难有一个一品真意！！！它的诞生，甚至无法用概率来推算，每一个一品真意的诞生，都是一种神奇。甚至它的诞生比‘一品神心’都更难。
;;;;为何？
;;;;因为成神后。比如二品神心，依旧可以耗费漫长岁月继续修行，让二品神心进化到一品神心。
;;;;所以能在超凡阶段，就能感悟一品真意。那都是极为了不起的！
;;;;所以――
;;;;一品真意的天才一旦诞生，以他们的悟性一直参悟，凝聚神心很轻松。就算中途夭折，一般神界大势力都会努力保住他们的灵魂为他们重塑**继续活下去。
;;;;总之，一品真意。个个都会当做宝！
;;;;同样敌对势力也会想办法早早灭杀！所以若非必要，一品真意的存在，一般都会保密，不会随便公开的。连‘时空神殿’都被各方要求定下约定，就是防止时空神殿一家独大。
;;;;“这场厮杀到此结束了。”辰九遥遥看着，微笑道，“东伯雪鹰和尤兰领主难分出胜负。”
;;;;“那尤兰领主如果继续要以屠戮无数人类威胁夏族呢？”旁边的山羊胡子老者问道。
;;;;“放心，他抵挡东伯雪鹰的枪法，需要全神贯注，不敢丝毫分心。应该不会冒险去屠戮无数人类的……”辰九道。
;;;;“就算屠戮那些凡人。也不需要他怎么分心吧。”山羊胡子老者继续嘀咕道。
;;;;“就算他真的这么做，我作为东伯雪鹰的对手，也该出手了，我和东伯雪鹰联手，尤兰领主只有仓皇逃命。不逃命，必死无疑。”辰九说道，之前东伯雪鹰没展露出秘技的时候，就算他出手也最多和尤兰相当，可现在……
;;;;东伯雪鹰展露秘技，那他再出手。可就不一样了。
;;;;……
;;;;虚界内。
;;;;东伯雪鹰看着在真实世界谨慎小心的那裹着白布的黑皮肤青年，皱眉：“这尤兰领主太强了，他体表散发的真意波动无坚不摧！我之前的幻域都无法靠近他，我撤销幻域。可他却依旧散发着真意波动，让我的虚界分身都无法靠近。”
;;;;如今他是能够操纵九尊虚界分身的，战斗的时候，完全能够一下子变成十杆长枪同时围攻！
;;;;另外九杆都是虚界分身操纵！
;;;;可惜虚界分身太弱，‘虚界真意’本身攻击力量就弱，九尊虚界分身都勉强是资深半神实力。这样的实力递出的长枪。根本都无法靠近尤兰领主！根本起不到‘迷惑’作用！就算让虚界分身在尤兰领主身体周围凝结形成，在对方真意波动下都会化作虚无的。
;;;;“其他办法都没用，没想到我上百年时间悟出的‘星辰陨灭击’还是杀不了他，看来，只有最后的一搏了。”东伯雪鹰皱眉。
;;;;当年身中巫毒。
;;;;无法全方位完善的参悟真意，所以一心追求枪法，甚至他当时就不自觉的将‘星辰真意’和‘极点穿透’的奥妙开始混合了。因为寿命本就不长，又日日夜夜受折磨，东伯雪鹰再无牵挂忧虑，完全追求着心中枪法的极致！
;;;;管他什么奥妙，枪法越厉害，那就是好枪法！
;;;;所以‘星辰陨灭击’渐渐形成了！
;;;;他甚至没听说过秘技，可是这‘星辰陨灭击’的确是他百年来最大的成就！并且随着极点穿透、星辰真意的提升，这一招秘技还能继续提升。
;;;;“陈宫主！”东伯雪鹰开口道。
;;;;他的声音，透过虚界分身，直接传递进丁九战船内。
;;;;“雪鹰。”战船内的一群夏族半神们此刻都是激动兴奋的，夏族能诞生如此厉害超凡。
;;;;“陈宫主，我要进行最后一搏，所以希望你们帮忙，听说之前丁九战船释放过一击，差点就轰击到尤兰领主。我希望再次来一击……或许代价不小，但是我觉得，应该值得。”东伯雪鹰的声音，也在丁九战船内响起。
;;;;“不就是一枚神晶嘛，相当于一份神级卷轴而已，没什么。”夏族们都很畅快。
;;;;当初救东伯雪鹰，都砸了好几份。
;;;;一枚神晶，他们还是舍得的。
;;;;如果没东伯雪鹰，让他们上，耗费数十枚神晶都不一定能赢。
;;;;“好，你们看准机会，在我进攻尤兰领主的时候，给他一击！”东伯雪鹰看了看手中的星石火云枪，长枪的枪尖上有着一抹殷红。
;;;;……
;;;;尤兰领主凌空而立，谨慎感应着四周，真意波动横扫着四面八方，周围时间流速都变得很慢很慢。
;;;;“竟然被东伯雪鹰逼到这份上，你杀不了我，那我一样能让你后悔。”尤兰领主瞥了眼远处的四支队伍，“看我吃瘪，估计这时候那四支队伍会有谁出手。可即便如此，宁可浪费一份神级卷轴，我也要让夏族知道违逆我的代价！”
;;;;从黑暗深渊一步步爬起来，尤兰领主骨子里是睚眦必报的。
;;;;他这次来，也是带着五份神级卷轴的！只是带下来运输代价太高，就这么五份，他想要从夏族再弄三十份！那么在红石山把握就大多了。
;;;;“若是我在红石山有所际遇，能凝聚出二品神心，成为魔神，也定要夏族付出代价！”尤兰领主咬牙切齿。
;;;;他两门二品真意。
;;;;都是三重境巅峰！论威能，比诺诺安、库蒙将军都高一大截。论规则奥妙同样更高深。威能和规则奥妙都有着差距，就导致了尤兰领主对他们的确有着压倒性的优势。更何况他还足足有着两门二品真意彼此配合。
;;;;“轰~~~”
;;;;尤兰领主抵挡着东伯雪鹰长枪的一次次袭击，全力以赴。
;;;;“啪！”
;;;;毫无征兆的！
;;;;一道深蓝色雷电霹雳陡然从远处的丁九战船冲出，就仿佛一条狰狞的深蓝色大蛇，它飞行速度非常非常快，并且它的威力也非常恐怖，天地都在隐隐颤抖，所过之处空间化作虚无，只留下一道道黑漆漆的裂缝，并且几乎瞬间就杀到了他的面前！
;;;;“夏族！”尤兰领主惊怒，在东伯雪鹰的逼迫下，他差点忘了，丁九战船的攻击才更恐怖啊！单论威能，靠神晶激发的神级战船，发出的一击，比他们这些仅仅媲美新晋神灵的半神要强太多太多了。
;;;;“躲，躲开，躲开！！！”
;;;;尤兰领主这一刻拼了命的竭力努力施展速度，他的魔体爆发出了最快的速度，时间减速真意也在努力减缓那深蓝色雷电大蛇的袭来。
;;;;哗！
;;;;深蓝色大蛇一闪而过，尤兰领主身影幻灭。
;;;;在旁边半空又出现了。
;;;;“差一点，差一点。”尤兰领主一阵后怕，可还没来得及放松。
;;;;“噗！”
;;;;快到极致的一枪出现在身旁，距离太近，太快！刚全力以赴勉强躲避深蓝色大蛇的尤兰领主勉强挥动手掌，却依旧没来得及，他刚挥动，穿过虚空的一枪已经刺进了他的眉心头颅内。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”