;;    洞枭界神此刻后悔的很，如果早知道东伯雪鹰自身实力就强成这样，他绝对不会来趟这浑水！
;;;;“他可是五千年就成二重天界神的存在，如今在三重天界神中都足以称雄了，而且背后的靠山乃是神帝陛下！他根本不怕得罪我主人。”洞枭界神害怕，怕东伯雪鹰将他也给杀了，连道，“东伯殿下，手下留情啊，我也是奉命来此而已。”
;;;;东伯雪鹰轻轻一笑：“也对，人证不算证据。”
;;;;神界法规森严，定罪也要确凿的证据。
;;;;张口一说……是定不了罪的。
;;;;而且地位越高，权力越大，比如毒郢界神乃第五阶位。像四重天界神都不能杀她，可是大能者却是有权杀她的。
;;;;同样道理。
;;;;东伯雪鹰乃第三阶位，一般四重天界神才有资格有此阶位，特权地位是比毒郢高的，就算他真公开杀了毒郢，最多受到严惩，罪不至死。不过‘严惩’是真的非常恐怖的惩罚，像毒郢界神之前也说了，她宁死都不愿意去神廷。
;;;;就是怕严惩！
;;;;“对对对，不算证据的。”洞枭界神紧张的很。
;;;;“赶紧走吧。”东伯雪鹰轻笑着，随意道。
;;;;“是是是，我走。”洞枭界神毫不犹豫就施展时空秘术，迅速逃窜，逃窜进入时空通道后，还看了看后面，东伯雪鹰的确没有追上来。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰轻轻一笑，便一挥手收起了毒郢界神遗留下的宝物。
;;;;虽然对武辰帝君有些不爽，可是他也没滥杀到连洞枭界神都灭杀的地步，毕竟，洞枭也只是武辰帝君的手下，奉命来此。自己和洞枭也没什么仇怨，没必要杀一个奉命来办事的手下。
;;;;也就对毒郢，杀意早就深藏，这才下了辣手！
;;;;“咦，依旧是有主之物？”东伯雪鹰立即发现了毒郢界神留下的这些兵器等宝物的问题。“果然不出我所料，她还有分身活着。”
;;;;界神修行分身法，太常见了。
;;;;自己杀了毒郢界神一个身体，可她另一个身体还活着。很快另一分身靠分身法。还能修回来。
;;;;“不过被杀了一尊分身，损失的宝物恐怕就足以让她心疼了。”东伯雪鹰飞回星域飞舟内，同时开始炼化起了储物指环来，“不管其他，单单这一件毒叉戟。可是她最出名的兵器，乃是血炼神兵。孕养数十亿年，如今却落到我手里了。”
;;;;就像赤云枪对自己很重要，损失血炼神兵，是真的很心疼的。
;;;;“嗖。”
;;;;星域飞舟迅速飞入了时空通道，朝万魔窟赶去。
;;;;……
;;;;“啊啊啊~~~~”在一院落内，毒郢界神巨大的尾巴盘卧着，她面色狰狞状若疯狂，“我的毒叉戟，我的宝物。我的巫毒材料……该死，该死啊啊啊，我积攒无数年的宝物，一下子就损失了一半！”
;;;;像东伯雪鹰，本尊因为留在夏族世界绝对安全，所以他大多宝物都是留在本尊身上，像红石山。
;;;;可即便如此……行走神界的这一真身也很重要，像神帝陛下赐予的‘赤云枪’等许多宝物，还有自己修炼的太皓之力！《太皓》绝学是需要吸收外力练成，像‘金煞晶’‘灰烬魔骨’等等价值都极昂贵。随着境界越高，修炼太皓之力代价就越大。
;;;;一旦战死！
;;;;血炼神兵没了，修炼的太皓之力也没了，身上携带宝物也全部没了！
;;;;就算从本尊再修炼出一身体。太皓之力还是得从头修炼，血炼神兵也得再次重新孕养！
;;;;像东伯雪鹰如果损失一身体代价都这么大，其他界神们损失代价就更大了，因为他们根本没有绝对安全的地方，所以一般都会将宝物分散携带在两个身体上，这样战死一个。好歹只是损失一半。
;;;;可即便一半，依旧心疼啊！
;;;;“东伯雪鹰，还我，还我的巫毒材料。”毒郢界神气急，她想尽办法偷窃大量信仰之力积累财富，购买许多材料，如今一半宝物归了东伯雪鹰了。
;;;;“轰。”
;;;;忽然远处虚空，一道身影出现。
;;;;这是一名邋遢男子。
;;;;“帝君！”毒郢界神连飞出院落，这院落是在一片连绵的群山之上，这座群山就是漂浮在星空当中。
;;;;“毒郢。”邋遢男子看向她，“我这里距离安海府太远，才出发没多远，洞枭已经告诉我，你那一分身已经被斩杀，我来不及救你。”
;;;;“帝君，还请帮忙，从东伯雪鹰手中要回我的宝物。”毒郢界神连道。
;;;;“要回？我或许在他面前，可以强行保住你。”邋遢男子那淡漠的眸子带着一丝冷意，“可是我没办法抢夺他已经收起来的宝物，难道，你要我强行夺取他的储物之物？”
;;;;他武辰帝君不怕东伯雪鹰。
;;;;可东伯雪鹰也不怕他！第三阶位，这可是四重天界神的阶位，又是神帝亲传！他最多保护毒郢，不可能对东伯雪鹰动手的。一旦动手，强行夺取宝物，这样行为即便混淆时空不留下证据，可也是将东伯雪鹰得罪狠了，这是武辰不愿看到的。
;;;;“可是，可是你说过，让洞枭过去解决这事，还要保护我的。”毒郢界神急切道。
;;;;“洞枭已经尽力。”邋遢男子摇头，“好了，别太过分了！”
;;;;“我，我献上《万毒录》残篇，帝君难道就不守信诺？”毒郢界神气急。
;;;;毒郢界神，在巫毒上能有如此高成就，称得上安海府巫毒最厉害一个，就因为有过奇遇，得到了传说中的巫毒至高传承《万毒录》的残篇，可惜只是残篇。
;;;;巫毒一道……
;;;;虫兽一道……
;;;;药道……
;;;;这些旁门之道，一旦达到极高成就，也同样恐怖。
;;;;“你如今不正在我的乾云山，受我庇护么？”邋遢男子瞥了她一眼，“在我乾云山内，我必定保你无恙。”说完，邋遢男子一迈步便已经到了远处连绵群山的一座山峰之巅的宫殿内。
;;;;“该死。”毒郢界神暗恨。
;;;;******
;;;;万魔窟。
;;;;整个万魔窟毕竟庞大的很，只有部分区域有许多残破，在万魔窟外，正有着上亿神灵，大量的界神，这些都是毒郢界神的手下们。
;;;;不过他们都战战兢兢，刚才的战斗场景，让他们已经毫无斗志！
;;;;“哗~~~”
;;;;远处虚空出现了一个流光窟窿，窟窿中飞出来一艘深青色大船，船头上正站着一名黑衣青年。
;;;;“父亲。”
;;;;“殿下。”
;;;;“东伯殿下。”
;;;;各种声音一片激动，东伯玉、东伯青瑶、百里商统领、九麒统领他们率领的亲卫军士兵们，个个看向东伯雪鹰目光都炽热无比。他们两支队伍联手都奈何不了毒郢界神，可东伯雪鹰一人就打的毒郢界神、洞枭界神毫无反抗之力。
;;;;强大的实力，让他们都狂热起来。
;;;;之前他们听命令，尊敬，是因为东伯雪鹰潜力高，是陛下亲传弟子。
;;;;可现在，他们是因为东伯雪鹰强大的实力而崇拜！实力，才是真正让所有人信服的！
;;;;“百里统领，你带领你的人给我去查，查整个万魔窟，查毒郢界神这些手下，看看那采集信仰之力的百万神级，是否真的都死了。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是。”百里商统领声音都铿锵有力。
;;;;“随我来。”百里商统领立即高呼着，带着麾下士兵，开始分别行事。
;;;;而东伯雪鹰这时候也低头看向手中的储物戒指，靠太皓之力，总算将毒郢界神留在储物戒指内的力量尽皆给强行抹掉了。
;;;;――
;;;;番茄今天在外奔波，陪朋友到晚上十点才回，惭愧，今天就一更了，明天番茄三更，见谅见谅。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”