;;    巨大黑色花朵内，东伯雪鹰停下攻击，看着周围无数的巨大花瓣，一片片花瓣层层叠叠，无数神纹在流转。
;;;;复杂玄妙还在星塔之上！
;;;;“这下麻烦了。”东伯雪鹰从战争爆发到如今，第一次发现局势脱离了自己的控制，在战前认为这场战争也就两个结果，一个是获胜。另一个是战败逃离，夏族退守薪火世界。而自己去红石山潜修，努力在寿命万年内炼化世界之心。
;;;;可现在出现了第三种情况……
;;;;自己被困住了！
;;;;无法去红石山了！
;;;;“傻子都能猜出来，大魔神他们肯定不会让我安心修炼的。”东伯雪鹰暗道，“他们一定会想尽各种办法对付我，让我无法静心修行，甚至耗费个数百年，完全能培育出神级巅峰的虫兽、植物生命等物。”
;;;;修行境界要提升是很难的，万年内达到神级巅峰，都是非常难。
;;;;可实力提升就相对容易多了！
;;;;因为实力是由诸多方面组成的，像东伯雪鹰如今连神心境都没到，可靠着秘技、血炼神兵以及界神级秘术，依旧能够发挥出神级巅峰战力。一些虫兽，培育起来就是为了杀戮，甚至身体上就雕刻无数的法阵，成长起来非常快。
;;;;不需要多，十个八个神级巅峰进入这黑色花朵内一直围攻自己，自己不死也没法修行了。
;;;;“呼。”
;;;;远处一艘九蛇战船飞来，也飞入了那一片红色叶子中。
;;;;红叶空间内出现了大魔神、巫神以及其他一些手下。
;;;;金袍巫神面带笑容，拿出了一奇异的头颅大的乐器，放在了嘴边开始吹奏起来，体内恶魔力量涌入吹动起来。
;;;;“呜呜呜~~~”声波顺着根茎传递进黑色花朵内，声音回荡。
;;;;东伯雪鹰皱眉立即隔绝了听觉。
;;;;可没用。
;;;;那声纹波动硬是钻入体内，朝自己灵魂内钻。
;;;;“该死。”东伯雪鹰低声骂道，这波动不断传递进灵魂，让东伯雪鹰有极为难受之感，“我以为等到星塔的神晶消耗殆尽。无法再压制他们时，他们会想尽办法对付我。可没想到刚刚困住我，就开始影响我，不让我安心修行。”
;;;;“这是灵魂之音。”大魔神的声音也回荡在黑色花朵内。“你根本阻挡不了，能让巫神亲自吹奏灵魂之音，东伯雪鹰……超凡当中你还是第一个。”
;;;;“你们得意的太早了吧。”东伯雪鹰冰冷喝道。
;;;;“哈哈哈，早？一点都不早。”大魔神全身燃烧着血红色火焰，他有些兴奋。“夏族也就你才有资格算得上是我们的阻碍，至于夏族其他人？根本没有威胁！只要困住你，甚至让你难以静心修行，啧啧，你现在连神心境都还没到吧，想要境界上达到神级巅峰近乎界神地步，想要炼化世界之心还差的很远很远……放心吧，很快一些虫兽就会来陪你！”
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰冷哼一声，不再理会。
;;;;同时他借助传讯宝物和红石山联系起来，他能在红石山和妻子余靖秋联系。离开红石山后，自然也有办法和师兄他们联系。
;;;;……
;;;;红石山内。
;;;;厚袍青年戈白、猩红披风少年贺飞云、奚薇前辈、器灵红石前辈都聚集在一起。
;;;;“没想到东伯被困住了。”红石有些焦急，“大家有办法吗？”
;;;;“以小师弟的实力，在凡人世界，竟然能有战争兵器困住他？”猩红披风少年皱眉，“而且不是布置好的陷阱，而是瞬间就施展出来的一朵黑色花朵？二师兄，你擅长炼制各种玩意，你知道吗？”
;;;;厚袍青年轻轻摇头：“听小师弟的描述，那一朵花。像是黑暗深渊那边的风格。这浩瀚神界、深渊……擅长炼制的高手不计其数，什么宝物都有。我哪里敢说尽皆知晓？小师弟现在被困，唉……”
;;;;“戈白，你有办法吗？”奚薇也看着他。
;;;;在场戈白师兄是最精通炼制的。
;;;;“能有什么办法？”戈白摇头。“这时候要破解这一朵花，只有两种可能。”
;;;;“一种，是外力攻击！不过夏族其他人实力都太弱，这一种可能性很低。”
;;;;“另外一种就是小师弟他自己破开这一黑色花朵。”戈白说道，“虽然这黑色花朵似乎很是坚韧，可毕竟这是凡人世界。最多用神力或者神晶来催发法阵，所以这一朵花的法阵再玄妙……也是神晶神力催发的，玄妙程度是有限的！它的防御也是有限的。”
;;;;在场个个点头。
;;;;神晶神力催发的法阵，就像巫神、大魔神的战船，威力也是有限的。想要弄更好的……可以，价格恐怕十倍百倍往上增！因为威力越往上增，就越加接近极限。
;;;;“小师弟只要实力提升，就有希望破开。”戈白说道。
;;;;“破不开呢？”器灵红石担心道。
;;;;“那就继续提升！”戈白道，“我们也没别的办法。”
;;;;……
;;;;嗖。
;;;;一道红袍身影从外界赶来，沿着星塔的塔顶瞬间遁入，正是从薪火世界赶来的东伯雪鹰的斗气分身。
;;;;“雪鹰。”
;;;;“雪鹰。”
;;;;殿厅内，陈宫主他们都聚集在这，看到到来的红袍东伯雪鹰，都焦急万分。
;;;;“现在情势危急。”陈宫主连道，“雪鹰，你本尊困在那，必须得救出来，你出不来，我夏族也没办法应对巫神和大魔神了。”
;;;;余靖秋也站在一旁焦急无比，她连道：“你如果出不来，夏族就算苟活下去，也永远无法翻盘。等巫神、大魔神培养出一位物质界领主，夏族都得覆灭。”
;;;;红袍东伯雪鹰点头：“放心，我明白，我在给大家的战船内，因为防止有叛徒，所以都有一枚灭限级神火雷。之前已经有两枚爆发了，还有十三枚留下……我会带着这十三枚神火雷，一起攻击那黑色花朵，看是否能破开。”
;;;;“嗯。”
;;;;“那神火雷威力大的很，两枚就轰爆了那分堡。十三枚联合一定有希望。”在场个个都期待。
;;;;红袍东伯雪鹰立即亲自驾驭了一艘梭形战船，将十三枚神火雷都放在这艘战船内，当即便出发了。
;;;;……
;;;;“轰！！！！！！”
;;;;恐怖的爆炸爆发了。
;;;;在黑色花朵内的东伯雪鹰连仔细看着，只见无数的半透明的黑色花瓣都在微微**，表面无数神纹流转，花朵都若隐若现，这爆炸威力简直九成九都浪费掉了，整个巨大的黑色花朵丝毫无损。
;;;;东伯雪鹰看的摇头。
;;;;“唉，就知道不行。”东伯雪鹰有些不甘。
;;;;不管是戈白师兄他们，还是东伯雪鹰，都隐隐猜测……十三枚神火雷估计也没用。
;;;;因为神火雷的攻击，是纯粹能量爆发，规则奥妙极低极低！面对‘巫陀罗圣花’种种玄妙防御，许多力量根本都碰不到这朵花！这就是境界上的巨大差距。
;;;;空有力量，没境界，也没用。
;;;;“东伯雪鹰，神火雷这种蠢笨玩意，也想要破这圣花？”大魔神笑声穿入花朵内，回荡在黑色花朵空间中。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰只是冷哼一声，没再理会。
;;;;心中却有些沉甸甸的……
;;;;外力攻击，除了神火雷、战船围攻，东伯雪鹰想不到其他可能了。用血蔓花吗？它的威胁比战船更低！
;;;;“看来只有想办法尽快提升实力，我实力越高，就越有希望破开。”东伯雪鹰仔细观看着巨大的半透明的无数黑色花瓣，“二师兄说的没错，只是神晶神力催发维持的宝物，防御终究是有限的。”
;;;;******
;;;;第二更到，还有第三更！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”