;;    或是一瞬，又或是许久。
;;;;识海内。
;;;;那汹涌涌入的讯息终于停下，本尊神心也能够轻松思考了，在浩荡的识海内，和东伯雪鹰模样相似的小人正抬头看着上方，上方正悬浮着一耀眼夺目的白色光球。这白色光球有无数花纹流转，玄妙无比，观看白色光球，让东伯雪鹰有一种观看物质界规则运转的感觉。
;;;;作为物质界领主，可化身凡人世界，去窥伺整个物质界规则运转。那是浩瀚的，比天地规则要繁杂浩瀚不知多少。亿万凡人世界最终构成物质界！
;;;;而此刻观看这白色光球，却有了物质界规则的韵味。
;;;;“不愧是让大能者们都眼馋渴望的绝学，是能够真正可以越阶的绝学。”东伯雪鹰虽然早有准备，可感受着已经接收了庞大讯息，依旧难忍激动。
;;;;他侥幸，在万花宴上被血刃神帝看中收为弟子。
;;;;又仅仅五千年就成了二重天界神！
;;;;这才被收为亲传，有机会学到绝学！至于后来辛苦十万年创出较为粗糙的枪法‘毁灭’，才成功击杀囚犯大魔神学到绝学，这反而是其次了，毕竟这只是早一步晚一步的区别。
;;;;“《太皓》，至阳至刚，无坚不摧……”东伯雪鹰露出笑容走下了台阶，随意在旁边空地上盘膝坐下就开始先修行这一门绝学了。
;;;;毕竟是血刃神廷，安全的很，这里又是囚牢内更加没谁能擅闯。
;;;;加上绝学太诱惑人，东伯雪鹰干脆先在这修炼。
;;;;……
;;;;《太皓》绝学共分六篇，一重天界神可修行第一篇，二重天界神可修行第二篇，依次类推！
;;;;每一篇共分四转之境。
;;;;一转，为入门。
;;;;二转，为小成。
;;;;三转，为大成。
;;;;四转，方为圆满。
;;;;作为绝学，修行起来也是非常艰难的，能修炼到大成就算很厉害了。想要真正修炼到四转圆满！实在是难，像‘普藏帝君’也是拥有绝学在身，可至今也没资格名列三祖。像‘青君’同样修行绝学，却堪称血刃神帝、时空岛主这一层次之下的最强者。
;;;;这就是修行绝学的区别了。
;;;;像那位竹山府主，只是四重天界神，依仗绝学却是名列三祖之一！他也曾教过亲传弟子，他的弟子也有走运被传授绝学的，可却没谁能够达到他这般耀眼地步。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰盘膝而坐，口中一吸，身前地面上摆放着的九颗金色珠子，立即有金色流光朝东伯雪鹰口中飞入。
;;;;他悟性本就极高，五千年能成二重天界神，这是何等厉害？又花费足足十万年去琢磨秘技，创出如今还算粗糙的枪法‘毁灭’，可威力已经颇大。可以说对于规则奥妙的理解利用上，东伯雪鹰在二重天界神中都是最顶尖行列。
;;;;他修炼第一篇自然轻轻松松，可修炼第二篇时却感觉到了吃力。
;;;;“《太皓》，以世界神心为主，我在夏族世界就掌握了世界神心，世界奥妙是我最擅长的，可修行起来依旧吃力。”东伯雪鹰暗道，“它对规则奥妙的利用操纵简直匪夷所思，比界神级秘术高明太多太多！难怪凭此绝学可以越阶而战。”
;;;;越阶，非常难。
;;;;二重天界神都是横扫一重天界神。三重天也是能够横扫二重天的！像那囚犯如果被是被封禁镇压，几招就能灭了东伯雪鹰。四重天同样横扫三重天。
;;;;反而大能者和四重天界神实力差别没那么大。
;;;;因为四重天界神几乎掌握了完整的天地规则，只是差一步就成大能。所以四重天界神中能匹敌大能的，反而较多。
;;;;“呼呼~~~”
;;;;九颗金色珠子，名叫‘金煞晶’，内含金煞锋芒之力，正是修行《太皓》所需，是血刃神帝赐予东伯雪鹰的宝物之一，不过这九颗珠子内含的金煞锋芒之力，也仅仅只够第二篇修行圆满。等将来东伯雪鹰成为三重天界神，就需要自己去寻找宝物了。
;;;;是的，《绝学》和界神级秘术有一个明显区别，就是需要借助外力来修炼。
;;;;修行了一夜。
;;;;东伯雪鹰睁开了眼，挥手收起了九颗珠子。
;;;;“《太皓》绝学真是难，折腾了一夜，都没能练成三转！”东伯雪鹰起身后，忽然体表飞出无数白芒，白色光芒纵横交错，或者蜿蜒飞行，锋芒无匹！这白芒……正是修行《太皓》练成的太皓之力。像当初的‘锁链术’和‘大力术’都只是《太皓》绝学的零散一部分。
;;;;学了绝学，那两门秘术自然无用。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;白色太皓之力，纵横交错，锋利无比，便是三重天界神都感到威胁。
;;;;“哼。”太皓之力在体内运转，东伯雪鹰猛然一拳砸出，轰隆隆~~~空间被轰击的层层叠叠，一路碾压过去，让这片幽暗空间都在震颤，威势之大，还在那囚犯大魔神之上！当然那位大魔神因为本尊神心被封禁，界神力也被封禁，仅仅凭借肉身力量自然要弱的多。
;;;;可东伯雪鹰如今一拳之威，就如此强，显然足以匹敌三重天界神。
;;;;“如果能练成三转，就足以在三重天界神中称雄了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;这就是绝学之威。
;;;;越阶而战才是正常的！
;;;;“东伯小子，别显摆了，修炼完了就赶紧过来，赶紧过来见你师尊。”略刺耳的声音在周围响起，东伯雪鹰一听就知道是跟随师尊的那黑鸟的声音。
;;;;“是。”东伯雪鹰略有些尴尬，自己在这试炼招式，看来那黑鸟看的清清楚楚了。
;;;;跟着便笑眯眯的迅速穿过了法阵涟漪，穿梭过连绵群山，迅速回殷石别院了。
;;;;******
;;;;殷石别院，宁静的园子。
;;;;血刃神帝正负手而立，这是他平常见弟子的地方。
;;;;东伯雪鹰从园门外走了进来，当即行礼：“师尊。”
;;;;血刃神帝这才转身。
;;;;“练了一夜，练的如何了？”血刃神帝嘴角微微上翘。
;;;;“第二篇前两转都很轻松，可第三篇折腾了一夜总感觉差一点。”东伯雪鹰恭敬道，他本以为耗费十万年创造秘技积累够浑厚，谁想连三转都没练成。
;;;;按照《太皓》的讯息。
;;;;正常情况下，一转入门都很轻松，二转就比较难，可悟性只要不错多花费时间琢磨都是能成的。悟性高的更是能短时间练成。
;;;;三转极难！悟性高的才有望练成。
;;;;四转？几乎不可能练成，要练成一般也就两种可能，真是悟性极妖孽！另一种就是境界提升，就像一重天界神怎么都无法将第一篇四转练成，可如果成了二重天界神，自然就轻松练成第一篇四转了。
;;;;东伯雪鹰如此积累和悟性，也没将第二篇三转练成。
;;;;“你悟性颇高，能杀了那一头魔神，估计多花费点时间三转可成。”血刃神帝点头道，“既然得了《太皓》绝学，也是该你离开，自立门户的时候了。”
;;;;**手机用户请访问<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”