;;    ;    >    ，！
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰犹如利剑朝下方高飞去，身后那头庞大黑色巨龙也跟着高俯冲。
;;;;二者一前一后。
;;;;“人类凡，看起来也就圣级凡而已，怎么敢这么横冲直撞？”
;;;;“黑龙都被击败了吗？”
;;;;“你们刚才没看见，我看的清清楚楚，那人类黑衣青年都站在半空中没动，黑龙就被压在那反抗不了呢！”一些同样生活在黑风渊内的炼金生物们彼此交流着，他们的实力相对就弱多了，大多都是圣级层次的炼金生物。
;;;;黑龙都被击败，他们当然不敢抵抗。
;;;;呼！
;;;;一路朝下方飞行，这黑风渊很深，随着往下飞，已经进入了地面以下……
;;;;“当年我看这些凡炼金生物，感觉个个都强大的可怕。”东伯雪鹰唏嘘，“现在看来，除了黑龙是半神级，其他都是圣级凡级！至于法阵构成的一些士兵将领等等，更是连智慧都没有！只有最简单的本能，实力就更弱了。”
;;;;当年的自己还是称号级，仗着万物之火，就灭掉了一尊黑甲士兵。
;;;;“杀！”那些只有本能的黑甲士兵将领们的眼眸都冰冷，没有一丝感情起伏，悍不畏死的朝东伯雪鹰杀来。
;;;;“轰！”东伯雪鹰直接释放开引力真意。
;;;;恐怖的引力直接作用在这些黑甲士兵将领身上，那些弱小的黑甲士兵瞬间就完全崩解，将领则是往后倒飞的同时也开始碎裂崩解……崩解后都化作黑色雾气！可这些黑色雾气在周围飘散着，甚至试图再次凝聚，可在引力威能下，它们根本无法凝聚成实体！
;;;;东伯雪鹰终于降落在谷底，悄无声息。
;;;;他转头看了眼不远处，那里地面有一个大坑，正是当年他称号级时摔下来时的大坑。
;;;;“去黑风神宫瞧瞧。”东伯雪鹰当即迈步而行，他所过之处，引力排斥下，一个个怒吼着杀过来的黑甲守卫们不管是士兵还是将领，一个个尽皆粉碎化作黑雾。
;;;;“真强啊。”
;;;;“这个人类凡使用的无形力量是什么？”
;;;;“这应该叫引力！”
;;;;那些炼金生物们一个个嘀嘀咕咕，在后面跟随着遥遥看着。唯有黑色巨龙飞在最前面，紧跟着东伯雪鹰身后。
;;;;东伯雪鹰也瞥了眼身后的这一群炼金生物：“黑风老祖炼制出的炼金生物还真是多！圣级层次的就过十个，半神级的都有一个，这还仅仅是放在神宫外面的！他到底哪里弄这么多炼金生物的，特别是黑龙，体型如此大，得耗费多少材料？”
;;;;在夏族，凡炼金生物是有不少，像百战秘室就有足足一百尊！可一般体型都较小，飞天级层次的炼金生物用材比较差，或许体型舍得弄大点。
;;;;可一头半神级的炼金生物，弄千米长？
;;;;“陈宫主也跟我语焉不详。”东伯雪鹰暗道，“这黑风神宫……定有些大秘密。”
;;;;行走间，很快来到那一座恢弘的洞府宫殿面前。
;;;;洞府宫殿散着蒙蒙青光，而原先在周围巡逻的那些黑甲守卫们个个都在引力下分解化作黑雾了，没谁敢阻挡他。
;;;;这宫殿正门巍峨，有百米高，通体深青色。
;;;;“开！”
;;;;东伯雪鹰一挥手。
;;;;轰！！！
;;;;耀眼夺目的火红色凡斗气形成了足足数十米长的巨大手掌，这巨大手掌威势凶猛无涛，表面有着一层星辰真意！论力量之大，星辰真意是出了名的。宛如仿佛一颗星辰砸出！用来推开大门却是最适合的。随着一声巨响，巨大手掌拍击在深青色古朴殿门上。
;;;;殿门伴随着巨响，两扇大门被推开了大半，露出了里面的情景。
;;;;洞府宫殿内部……一片白雾弥漫！
;;;;“白雾？”东伯雪鹰皱眉仔细看着，白雾弥漫着，让宫殿内部若隐若现，倒也能够看到些高耸的铜红色殿柱。
;;;;“东伯雪鹰。”忽然一道雄浑声音响起，身后的那一头黑色巨龙也飞到了东伯雪鹰身后，特别是那巨大的黑龙头颅更是到了东伯雪鹰的身旁。
;;;;东伯雪鹰看来眼这黑龙：“有事？”
;;;;“黑风神宫，乃是我主人当年潜修之地！”黑龙说道，“我主人不想一些弱小凡不自量力闯过来，所以才在黑风神宫外围又布置了简单的法阵。让一些黑甲守卫巡逻。让我们这些炼金生物也将一些到来的凡给赶走！说实话，那些黑甲守卫和那些圣级炼金生物都是负责一些琐碎之事，只有我，才算真正坐镇最外围的！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他也看出来，如果没引力真意，正面搏杀，自己要赢黑龙还很困难。
;;;;不过规则奥妙就是如此！
;;;;任你力量大！可规则奥妙上被克制的话，再大的力量都挥不出来就被玩弄在鼓掌间。
;;;;“我在主人的主要手下中，是最没用的一个！”黑龙说道，“所以我负责最外围，这神宫内真是很危险，特别是那些白色雾气……就存在着死亡危机！你进去后一定得小心。一旦见机不妙就立即高呼‘认输’，这样虽然会被赶出来，可好歹能保住一命！”
;;;;“我明白，谢了。”东伯雪鹰笑道，他感觉到黑龙的善意，毕竟黑风老祖是夏族的一位先辈。在对夏族的后来凡还是比较手软的！这也是靖秋陈宫主他们都没阻止东伯雪鹰的原因。
;;;;可东伯雪鹰终究还是弱了些！
;;;;他的正面攻击威力连半神榜前十都没有，更别说和贺山主他们比了。贺山主司空阳观主他们都奈何不了这里，都会被击败，无奈离去！可以想象这里攻击的威力，一不小心，东伯雪鹰是很可能丧命的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰独自朝殿门走去。
;;;;洞府宫殿外的盘踞着的巨大黑龙则是暗暗担心，他是很看好东伯雪鹰的，一个圣级凡就这么厉害，这可是夏族的精英啊，他就怕东伯雪鹰丧命在里面，就太可惜了。
;;;;“咚。”
;;;;东伯雪鹰走过门槛，进入了这洞府宫殿的正大殿殿厅。
;;;;周围依旧是白雾弥漫着。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰皱眉感应着四面八方，引力领域也笼罩着周围，虽然没激威能，却也仔细感应每一处。
;;;;他的引力领域仅仅能够笼罩这座大殿，再朝宫殿深处延伸，就被无形法阵给阻绝。
;;;;“这黑风神宫内的法阵，竟然能够阻挡我的引力探查？”东伯雪鹰很吃惊，引力很难隔绝，阻隔它的难度不亚于阻隔极点穿透！
;;;;“而且这黑风神宫，同样阻挡我的极点穿透。”
;;;;这座神宫，有一股无形力量笼罩。
;;;;东伯雪鹰透过极点穿透真意感应过，同样无法穿透，这让东伯雪鹰愈加好奇，当初时空神殿的那支轮回者队伍也是提前有所准备，才购买了珍贵法阵阻止东伯雪鹰的。
;;;;可‘黑风老祖’不是！
;;;;他建造的黑风神宫，存在了数十万年，阻挡了夏族一代代凡！
;;;;“不愧是镇压一个时代的强**师！即便死后留下的神宫，都数十万年让夏族历代凡无可奈何！”东伯雪鹰暗暗惊叹，同时越加小心观察着四周，他的手中早就悄无声息出现了一杆长枪。
;;;;“雪鹰，小心，我感应到你周围有一个特殊的存在在窥伺你，他就在你旁边！”一道波动传递进东伯雪鹰脑海，传递波动的正是手腕上的那青灰色手环。
;;;;******
;;;;第一更！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”