;;    “魔兽一族完了。”奥兰大长老看着眼前这群同族超凡们，心中却是一阵悲凉，“夏族人类诞生出了东伯雪鹰这样的绝世人物，悔，就悔在当初不管是我，乃至是巫神，都小瞧了东伯雪鹰的威胁程度。现在他已经崛起，谁都无法阻止。”
;;;;“他将成为夏族世界的物质界领主！而我魔兽一族，将沉沦乃至灭族。”奥兰大长老闭上眼。
;;;;悲凉。
;;;;无力。
;;;;可他清楚，这个凡人世界，注定将是夏族的。他魔兽一族败了，一败涂地！
;;;;……
;;;;遥远的黑暗深渊，大魔神达尔豪也知道东伯雪鹰成神了，毕竟夏族的无数凡人中潜伏着许多邪神魔神的信徒，魔神会虽然覆灭，可依旧暗中有着少数信徒残存。
;;;;东伯雪鹰如今炼化世界之心，身为物质界领主，自然能够探查一切，灭绝一切。
;;;;可一来，他暂且低调隐藏实力。
;;;;二来，那些凡人狂信徒威胁极小，让龙山楼对付即可，倒也无需他亲自出手。
;;;;“成神了？”达尔豪那一双巨大弯角下，一双眼眸中满是冷意，“十万里神海？果真是二品神心成神，哼哼……二品神心想要进化到一品神心，太难太难了。千万中都难得有一个，不过他修行岁月很短仅仅两百多年就掌握足足三门二品神心，又自创一整套秘技，又有红石山传承！估计长则千万年，短则百万年有望成一重天界神。”
;;;;“至于二重天界神？难了。”达尔豪冷笑。
;;;;成界神很难。
;;;;不过在达尔豪看来，虽然是敌人，可也得承认东伯雪鹰成界神应该有很大希望。不过二重天界神嘛？没大能者指点，就太难了。像巫神，天赋也算颇高，也是万年内炼化世界之心成物质界领主的。不一样只是一重天界神？
;;;;******
;;;;成神后。
;;;;东伯雪鹰也在雪石城堡开了一场庆贺宴，晁青以及诸多超凡们都尽皆来参加。
;;;;“雪鹰。”司空阳端着青铜酒杯。
;;;;“观主。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“你境界真是不凡，都成神了，可我都感觉不到你丝毫气息。连神力气息都感觉不到。”司空阳惊叹道。
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;分身早就去红石山了，在这主持庆功宴的本尊。根本就还没成神，自然没神力气息。不过身为物质界领主，东伯雪鹰在自己的世界内收敛气息。就是界神来都看不穿他的虚实。
;;;;“恭喜了，当初看你崛起，没想到比我还快一步成神。”司空阳也感慨万千，“也不知道我能不能在寿命大限前开辟神海。”
;;;;东伯雪鹰没说话，贺山主、司空阳等一个个都有类似烦恼。成神。真的很难。就算有自己提供的一些奇珍宝物辅助，想要成功可能性也低。
;;;;“不说这些，我找你，是问问你，你确定你真的不想要当帝国皇帝？”司空阳隔绝周围声音，小心道，“你将来可是物质界领主，如果当皇帝，就算永远的帝国皇帝。我夏族漫长岁月来，一次次帝国时代更替。也是一直有皇帝。”
;;;;“不必。”东伯雪鹰摇头，“我无心管这些。”
;;;;“也无需你管。”司空阳道，“这对你东伯家族也是有帮助的。”
;;;;“我成为物质界领主，我家族将来已经无需忧虑。”东伯雪鹰笑道，“到了这份上，给他们再多权势，并非好事。”
;;;;“好吧好吧。”司空阳点头，“那我问你，你可想好用什么称号？你如今成神，难道外界还直接称呼你东伯雪鹰？”
;;;;“称号？”东伯雪鹰微微一愣。
;;;;他崛起本就极快。那时候太年轻修行连百年都没到，不急着想什么称号。迅速崛起，而后很快就中巫毒，被巫毒折磨百年。自然更没心思想什么称号。等不顾一切进入红石山，待得出来后就战争爆发……直到现在，都闲下来，夏族内部也开始逐渐改变，东伯雪鹰这地位最高者，自然得弄个称号尊号之类的。
;;;;“我还真没想过。”东伯雪鹰撇嘴无奈。
;;;;“叫姓氏也行啊。”司空阳忍不住道。“叫名字也行。”
;;;;“就叫东伯？”东伯雪鹰道。
;;;;司空阳点头：“要不叫东伯帝君？如果你没意见，我就和陈宫主他们说了。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;“你还真干脆。”司空阳无奈。
;;;;……
;;;;消息传的很快，东伯雪鹰也算和历史上的紫雷帝君、龙山大帝、赤云大帝等一个个有了相似的称号‘东伯帝君’。当然在夏族许多超凡心中，力挽狂澜，灭杀过三尊神之分身的这位东伯帝君注定是夏族历史上最耀眼的一位。
;;;;而且他将成为物质界领主，永远庇护夏族。
;;;;******
;;;;红石山内。
;;;;东伯雪鹰分身在这，见到两位界神师兄，三人坐下饮酒闲谈。本尊和分身都是一样的灵魂和身体，是根本看不出分别的。
;;;;“成神了？”厚袍青年戈白师兄露出笑容，“选择的哪一门神心为本尊神心？”
;;;;“星辰。”东伯雪鹰道。
;;;;“啊。”厚袍青年戈白、猩红披风少年贺飞云都有些惊讶，“你怎么选择星辰神心，你不是要炼化世界之心么？应该选择虚界神心更好。”
;;;;东伯雪鹰笑道：“炼化世界之心，就算不选虚界神心我也有把握！我有三门二品神心，彼此印证……对于虚界神心突破到下一步已有想法。我觉得‘星辰神心’进化到‘混洞神心’我更有信心，所以我选择这条路。”
;;;;惭愧。
;;;;得隐瞒自己掌握世界真意的事。且得一直隐瞒。悟出一品真意……不隐瞒那就是找死啊。
;;;;“唉，你真是……选择之前，应该和我们说说的。”厚袍青年摇头，“混洞神心和世界神心，二者都是一品神心，各方面也都很平衡，可终究有些区别。‘世界神心’擅长操纵世界，可凝聚‘世界真身’，保命方面更擅长些。‘混洞神心’虽然也厉害，可却是战斗方面更擅长些……修行之路，漫长的很，还是保命厉害点更好。”
;;;;“我是物质界领主，本尊会一直留在家乡。分身在外闯荡，就算战死，也能再修炼出一分身，保命已经很厉害。”东伯雪鹰笑道。
;;;;旁边的猩红披风少年贺飞云点头：“师弟，你打算什么时候去神界？”
;;;;“千余年后。”东伯雪鹰道。
;;;;“这么早？”两位师兄都有些吃惊，猩红披风少年连道，“怎么不修炼成为界神，再去神界？你的悟性境界，估计百万年左右就能成界神了。”
;;;;“老祖救了我妻子。”东伯雪鹰说道，“他当时和我说，千余年后，血刃神廷有一盛事，可借此拜在大能者门下。老祖既然说了，我觉得还是去参加为好。”
;;;;“老祖？”
;;;;戈白、贺飞云都点头。
;;;;当初求老祖去救东伯雪鹰妻子，他们俩也求了。
;;;;“既然老祖说了，也好，神廷万花宴……汇聚神界无数神级高手，你去经历一次，对你帮助也大。等拜在大能者门下，有大能者指点，你进步才快。”厚袍青年感慨万分，“可惜师傅已死，虽然师弟你已经是内门弟子，可却得不到指点。”
;;;;猩红披风少年点头：“修行路很艰难，我和二师兄天赋虽然算不错，可如果没师傅指点，成一重天界神都恐怕勉勉强强。有师傅指点，我们修行则更快，如今也都是二重天界神。雪鹰师弟你天赋比我们要高上一些，可如果没大能者指点，百万年内成界神，可要成二重天界神？希望渺茫，三重天界神那就是一场梦！更别说高高在上几乎匹敌大能的四重天界神了。”
;;;;“四重天界神？”厚袍青年眼中有着一丝羡慕向往，“那都是和大能者近乎平起平坐了，在四重天界神眼中，我们就是小喽喽吧，轻易就能灭杀一群。”
;;;;“灭杀我们一群！而且只要一招。”猩红披风少年摇头。
;;;;四重天界神，的确太恐怖。
;;;;其实他们在境界上和大能者真的很接近，只是困在界神走不出最后一步罢了。
;;;;“听说那些逆天的，在超凡阶段就能悟出一品真意轻易掌握一品神心的。几乎注定了能成四重天界神。”厚袍青年感慨摇头，“差距太大太大了。”
;;;;“这种绝世的一品真意超凡，整个神界深渊都不知道多久才出一个。”猩红披风少年说道，“恐怕刚冒头，就被大能者给抢着收徒了。”
;;;;东伯雪鹰在旁边一直乖乖点头听着：“厉害，真厉害。”
;;;;******
;;;;第二更到，还有第三更。未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”