;;    水浪汹涌。
;;;;巨汉土着却是仿佛礁石，不可撼动，而且他身高近五米，体型何等庞大？东伯雪鹰身高都没这巨汉土着的大腿高，巨汉土着随意的盾牌压迫，都仿佛一面城墙压迫来。随意的一斧头……躲避起来都非常的困难。如果这名巨汉土着是灵巧类的，东伯雪鹰个子小或许还能占优势。
;;;;可这超凡土着却是正面碾压的，尽情发挥着体型的优势、力量的优势。
;;;;“东伯雪鹰这下麻烦了，恐怕要败在第五场了。”
;;;;“哼，他凭借万物水之诡异以及能防守，面对这堂堂正正的碾压却是一点用都没有！这一战他一点希望都没有！”
;;;;“听说他觉醒过太古血脉，一旦太古血脉天赋爆发，或许能翻盘。”
;;;;“你们几个也别太小瞧人家，或许这东伯雪鹰临阵突破呢！当年池丘白就是在第五场的时候在生死搏杀时临阵突破，达到万物境第二层次。而后赢了第六场。”
;;;;在东边观战区域的一些超凡们，有些也坐直了身体，有些也仔细盯着看了。
;;;;“雪鹰。”
;;;;“雪鹰老弟。”
;;;;池丘白他们安阳行省的一群超凡强者也有些紧张了，他们看出来，在不爆发力量血脉下，东伯雪鹰想要赢下这场似乎很难！
;;;;“雪鹰终究太年轻，境界上欠缺了些。”彭山说道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰却是一点都不焦急，反而厮杀的格外痛快。
;;;;一杆长枪翻飞，时常阴柔诡异，时常却狂猛暴烈！几乎十枪中有六七枪都非常的凶悍，大多甚至都硬碰硬。
;;;;“轰~~”“轰~~~”
;;;;“堂堂正正的碾压，似乎毫无破绽。可他太刚猛了！一切战斗之法最完美的都该有阴阳两面，有刚柔两面！”东伯雪鹰当初就是先悟出的万物之火，后来觉得不对劲，刚柔并济，才悟出的万物之水。
;;;;在他对天地自然的感悟中。
;;;;一切都是有阴阳两面的，纯粹的刚猛正面碾压效果是很好，可如果没能短时间获胜，对手就有反击机会了！
;;;;“他有刚猛。”
;;;;“我却是刚柔并齐，完全有希望胜他。他看似毫无破绽……那就战斗中创造破绽！”东伯雪鹰和一般的超凡不一样，超凡骑士们修行分两类，一类就是从一开始就在生死间搏杀，在生死间磨砺领悟，境界不断的提升，其中的代表如‘池丘白’，池丘白非常善战，在厮杀中越战越强，更悟出‘空间切割真意’。
;;;;而另一种则更倾向于自己琢磨参悟，即便很少有生死搏杀，长期扎实的基础，逐渐的琢磨，也能提升境界！
;;;;东伯雪鹰就是后面这一种。
;;;;他成超凡前的激烈战斗非常少！也就毁灭山脉的半个月、和神使一战、和项庞云一战，这三次算是比较激烈。
;;;;后来在黑风渊的谷底，地底大殿内，六年时间，他同样都是一个人在埋头修炼，自己参悟，最多两头超凡炼金生物切磋切磋，也没有生死搏杀磨砺。
;;;;或许……
;;;;也是遗传了母亲的一些优点，东伯雪鹰喜欢思考，喜欢研究，喜欢总结。
;;;;在战斗的时候同样是如此，在和这名巨汉土着搏杀时，东伯雪鹰丝毫没有惊慌，在短暂交手后立即明白了对方的优点缺点，在根据自己擅长的，立即制定出计划来。
;;;;“轰轰轰~~~”：
;;;;双方的碰撞凶猛无比。
;;;;万物火奥妙的枪法爆发下，虽然依旧弱一筹，可巨汉土着也被震得手臂麻木，身体踉跄，在这种碰撞下东伯雪鹰一次次在寻找破绽，欲要杀死这巨汉土着，可显然巨汉土着也是盾法大师，根本不会轻易给东伯雪鹰这个机会。
;;;;可久防必破，策略对了，只要有耐心，机会终究会到来！
;;;;“轰！”伴随着东伯雪鹰长枪的横扫，和盾牌的轰然碰撞，剧烈撞击下，东伯雪鹰手中长枪的枪头都被震得往后翻。
;;;;可东伯雪鹰却是早就有计划的长枪划过长空，便转过了一百八十度，变成了枪尾在前，枪头在后，
;;;;“咻！”
;;;;手中长枪顺势刺出！
;;;;以枪尾刺出！
;;;;枪尾同样旋转划过惊人的弧度，带着强烈的旋转诡异力道，周围有着水流环绕。
;;;;“啊。”巨汉土着也是大意了，毕竟枪尾刺出是很少见的，枪尾虽然不锋利，可这一刺……就和棍法中的刺一个道理，威力同样会很惊人。
;;;;盾牌来不及抵挡，只能挥动巨斧匆忙抵挡。
;;;;“噗。”
;;;;枪尾碰触到了斧头。
;;;;枪尾圆滑，没有尖刃，旋转力道更诡异，甚至产生了肉眼可见的弧线，仅仅一碰一旋转，就从巨斧旁边穿透。
;;;;“噗！”
;;;;棍点头！
;;;;枪尾圆滑的尾端直接点在了巨汉土着的喉咙处，诡异的穿透力，瞬间贯穿，轰~~~粗大的枪尾在刺穿时依旧在旋转，硬是将巨汉土着的喉咙处贯穿出了一个大碗的巨大洞穿伤口！那大汉的脖子可是粗的很，如果贯穿伤口小了，以他的生命力根本死不掉。
;;;;“杀！”巨汉土着脖子都被贯穿了那般大的伤口，依旧瞪大眼睛，欲要挥舞盾牌。
;;;;东伯雪鹰却是连暴退。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;迅速拉开彼此距离。
;;;;巨汉土着瞪大眼站在那，跟着一只手捂住了脖子，可没用，这个大窟窿太大了，他身体的强大生命力也救不了他。
;;;;他站在那撑了足足两个呼吸时间，才轰然倒下！
;;;;“哗！”
;;;;顿时观战的超凡们，就有好一些都站了起来，他们个个惊愕惊叹看着下方倒下的巨汉土着。
;;;;赢了？
;;;;东伯雪鹰获胜的方式，让许多超凡们都感到吃惊！
;;;;“这个东伯雪鹰，近身厮杀时，枪法水火交融，刚柔并济！阴柔时防御圆满保留丝毫破绽，刚猛时也凶悍无比。并且刚猛枪法转为阴柔枪法……无比的自然。”
;;;;“那巨汉土着，明明没有破绽，硬是多次硬碰硬碰撞下，被他制造出了破绽。”
;;;;“厉害啊。”
;;;;许多超凡们都有些赞叹。
;;;;走极端的超凡，虽然很厉害，只是缺点也会很明显！
;;;;像东伯雪鹰这种，攻防兼备，刚柔并济的……才真的很难缠！可实际上超凡们选择这种路线的很少，因为他们精力有限，走极端……会让他们实力很容易强大！诸多方面都要完美，耗费的精力就太多了。
;;;;……
;;;;“咚！”伴随着一声响彻生死殿的鼓响，不但无数凡人们都激动起来，连观战的超凡们都有好一些站了起来，没站起来的也坐直了仔细观看。恐怕也就云雾城‘步城主’、天下第一杀神叶老太太等几位依旧能很随意放松的观看。
;;;;即将开始的可是第六场了。
;;;;第六场，当初池丘白达到万物境第二层次，也就赢下六场罢了。。
;;;;“第六场。”东伯雪鹰也深吸一口气，这关键的一场定会比之前那一战要难的多。
;;;;“哗。”
;;;;一道身影从天而降。
;;;;这是一名身高仅仅两米多的青色长发男子，身体壮硕，他的面容犹如雕刻，头发很是茂盛，站在那都散发着莫名的气息。
;;;;...

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”