;;    黑月蜈蚣在高空中仓皇逃窜，白源之师也紧张看着下方那一头异兽，可忽然他愣住了。我会告诉你，小说更新最快的是眼.快么？
;;;;宗凌、铜三、青石、孔悠月、姬容、司尘他们个个都愣住了。
;;;;因为――
;;;;在项庞云变化成的魔兽异种将东伯雪鹰撞出黑风崖，东伯雪鹰不由自主被狂风席卷着飞向狂风漩涡时，忽然，东伯雪鹰发出了震动天地的吼声，他的身体后仰，右手中出现了一根短矛，并且全身陡然爆发出了火焰，甚至连周围都出现了耀眼的火焰，巨大的弥漫开的火焰，好似美丽的火色莲花。
;;;;东伯雪鹰，宛如火焰神灵。
;;;;短矛甩出！化作了流星！
;;;;一根，两根，三根。
;;;;每一根短矛，那魔兽异种都无法阻拦，个个射入要害，当场毙命，原本有力的翅膀也软了下来，庞大的身体也不抵抗狂风席卷力量了，也朝黑风漩涡飞了过去。
;;;;“死了！魔兽死了！”白源之法师大喜，同时也震撼。
;;;;“快，快去救雪鹰，快去救。”宗凌当初多次行走生死，知道时间不能浪费，反应最快。青石紧跟着就立即反应过来，也连喊道：“快救我哥，老师，快救我哥。”
;;;;“哦！”白源之立即反应过来。
;;;;呼。
;;;;他驾驭着黑月蜈蚣立即划过一道弧线转弯，随后立即俯冲下去，以半音速的速度飙起来，虽然距离过千米，可是却很轻易就能逼近了。
;;;;只是东伯雪鹰已经被卷入黑风漩涡中央，被席卷着下坠。
;;;;“来不及了。”白源之暗暗摇头，“就算来得及，黑月蜈蚣也不敢太靠近的。”这个时候他没有说，其实大家都知道来不及救了，只是还是尽全力就好。
;;;;“东伯雪鹰，要死了吗？”孔悠月心思复杂，她过去从来没想到东伯雪鹰能如此强大，甚至连项庞云显现出魔兽之身后依旧被他斩杀！
;;;;姬容眼睛却亮了，眼中有着一丝狂热：“他要死了？死的好，死的才好！阻止我和青石在一起的就只有他，他现在死了，相信要不了多久，青石依旧会和我在一起！他这个绝世强者遗留下的宝物……我一定能得到手，献给伟大的神。”
;;;;……
;;;;看着那俯冲下来的黑月蜈蚣。
;;;;“弟弟。”东伯雪鹰看到了旁边庞大的四蹄黑甲异兽的尸体，心中一动，手中凭空出现了铁钩绳索，立即猛然一甩！
;;;;呼。
;;;;他的力量何等大？即便在黑风漩涡中，铁钩都化作残影陡然飞出迅速缠绕在了四蹄黑甲异兽的尸体上，在脖子位置还缠绕了两圈，这绳索乃是当初那位神使大人的储物戒指中遗留，坚韧无比，猛然一拽上方的四蹄黑甲异兽庞大尸体就迅速下降，同时东伯雪鹰则是上升。
;;;;嗖，瞬间落到了异兽尸体身上。
;;;;站在四蹄异兽尸体身上，感受着周围狂风，跟着东伯雪鹰双腿猛然发力！全身都沐浴着火焰！
;;;;轰！
;;;;一飞冲天！
;;;;然后黑风漩涡的力量太强了，东伯雪鹰的速度急剧锐减，即便有火焰力量辅助，他也仅仅一跃五十多米高便开始下降了。
;;;;……
;;;;黑月蜈蚣高速俯冲而下，仅仅朝黑风漩涡飞了数百米就停下了，离黑风漩涡还老远就不敢靠近了。
;;;;“再靠近啊。”青石焦急道。
;;;;“没法靠近了，风太大，再靠近我这黑月蜈蚣也扛不住。”白源之连道，周围的狂风在呼啸，此处的狂风力量让黑月蜈蚣就很吃力了，再靠近过去，恐怕黑月蜈蚣就无法摆脱这风力，也会被席卷过去。
;;;;蜈蚣背上的青石、宗凌等人都焦急看着远处的黑风漩涡。
;;;;呼。
;;;;在漩涡中央四蹄异兽尸体猛然一沉，同时一道火焰身影一飞冲天，周围都是一片红通通的火焰海，竭力削弱狂风的力量。
;;;;“哥！”青石连流着泪喊道。
;;;;“雪鹰！”宗凌、铜三也都急切，可都没有任何办法去帮助。
;;;;沐浴在火焰下的东伯雪鹰抬着头，看着远处高空黑月蜈蚣背上的青石、宗凌、铜三等人。
;;;;他的身体已经开始不受控制的下降。
;;;;“青石！好好活下去，别让我失望！”东伯雪鹰声音雄浑，响彻天地，他最担心的依旧是弟弟，怕自己死了，弟弟因此崩溃一蹶不振，这是他不愿看到的。
;;;;“哈哈哈，放心吧，我东伯雪鹰不会这么容易就死的。”
;;;;“就算坠入黑风渊，我也会活着出来！”
;;;;东伯雪鹰声音中充满战意自信。
;;;;他目光扫过黑月蜈蚣背上其他人，忽然看到了姬容，心中不由一惊，这个姬容可是被龙山楼怀疑是邪神信徒，现在竟然又跑到黑月蜈蚣背上和弟弟走近乎了？
;;;;“青石，给我记住，别和这个姬容在一起！白源之法师，让她明天就滚出我雪石山，禁止她踏入我雪石山一步。”东伯雪鹰直接强硬道。
;;;;那蜈蚣背上的姬容愣住了。
;;;;青石的大哥，竟然一点机会都不给自己。
;;;;“领主大人尽管放心。”白源之法师则立即承诺应允，面对如此英豪，如此了不起的人物，他也是心中敬重佩服。
;;;;“哈哈，谢了。”东伯雪鹰依旧豪气冲天，“待我从黑风渊中归来，定要和法师你喝上一杯。”
;;;;“老朽时刻恭候！”白源之高声道。
;;;;说话间。
;;;;东伯雪鹰身体在不断下降，在黑风漩涡中渐渐这火焰身影也越加难以看清，只是看不清，在下降时他看着自己的弟弟青石，面带着微笑。
;;;;风依旧在呼啸。
;;;;天地间没有别的声音。
;;;;那火焰中的黑衣青年已经完全坠入黑风漩涡深处，已经无法再看到了。
;;;;青石身体在颤抖，他伸着手，想要去抓住什么……火焰中哥哥的身影似乎依稀还在眼前。
;;;;“为什么……为什么……”青石情绪完全崩溃了。
;;;;痛苦哀伤仿佛潮水淹没了他。
;;;;这种痛苦，他从未尝过。
;;;;生命都仿佛被撕裂了！
;;;;“哥！！！”青石发出了凄厉的喊声，“回来，给我回来，回来！我一定听你的话，一定听你的话，不会再骂你了，不会再生你气了。你回来，回来啊！！！”
;;;;宗凌、铜三都在两旁抱着青石，他们俩同样流着泪水。
;;;;二十多年相处。
;;;;东伯雪鹰对他们而言，就仿佛自己的孩子，他们怎能不伤心？只是他们经历的生死离别更多，还未曾崩溃罢了。
;;;;“雪鹰，放心，我和铜三一定照顾好青石。”宗凌暗暗道。
;;;;旁边铜三则是抱着青石：“青石，你哥天资纵横，实力远超你我想象，就算是坠入黑风渊，他也一定能活着回来，一定会。”
;;;;旁边的白源之法师、司尘法师则都叹息。
;;;;他们都清楚，最后东伯雪鹰说一定会回来……不过是为了让自己的弟弟留一些念想，不至于做出傻事罢了。
;;;;“了不起啊。”白源之感叹道，“才二十二岁，那项庞云显露出魔兽真身发挥更强实力，都依旧被东伯雪鹰斩杀！他最后竟然能调动天地间的火焰……这已经是万物境了吧？”
;;;;“传说中的万物境，整个广阔的龙山帝国包括那些一百多岁的老家伙，达到万物境的都不到五十个。”司尘法师也感叹，“一旦达到万物境，必定进入前五十！就算我家老祖他们在此刻的东伯雪鹰面前，也是根本毫无还手之力的。就像显露真身的项庞云，虽然实力暴涨，可依旧直接被短矛给斩杀。”
;;;;“这种实力已经足以斩杀伪超凡了！”白源之法师感叹。
;;;;“这样的天才，整个龙山帝国上百年才能出一个吧。”司尘法师没有丝毫和东伯雪鹰攀比的心思了，有的只是敬佩和遗憾。
;;;;二十二岁就掌握天人合一，龙山帝国虽然罕见，却还是有十几个的。
;;;;可二十二岁，就万物境。
;;;;的确一两百年才难得出一个，真正的天之骄子。
;;;;“如此绝世风华人物，刚展露锋芒，便陨落了……”白源之法师叹息，“可惜，可惜。”
;;;;“是啊，如果他活着将来几乎注定是超凡生命。”司尘法师也摇头，“他们俩一路战斗追逐过百里路，动静那么大，龙山楼相信很快就会来找我们，这一战消息传开后……东伯雪鹰恐怕就真正出名了，只可惜，已经晚了。”
;;;;“嗯。”白源之点头，这一战消息传开，那轰动性可想而知，原本该接受无尽光芒，甚至可能因此直接走到整个龙山帝国更高阶层的东伯雪鹰，却再也享受不到那等荣耀了。
;;;;……
;;;;黑风渊。
;;;;狂风在呼啸，越是往下，风力越来越大。
;;;;东伯雪鹰周围满是火焰，他引动着天地力量化作火焰，竭力阻碍着想要尽量减慢自身速度。可依旧在不断的加速加速。
;;;;“太快了，我的速度已经突破音速，这么继续加速……真的摔在黑风渊谷底，怕真的要活生生摔死！”东伯雪鹰焦急，忽然他看到了下方的四蹄黑甲异兽尸体，那异兽尸体体型更大，还有巨大的两个翅膀，显然在往下坠落时，翅膀的阻力更大，坠落速度倒是没东伯雪鹰快，被东伯雪鹰追上了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰心中一动，顿时天地火焰弥漫，裹住了那一头四蹄异兽尸体，竭力让四蹄异兽减速。
;;;;而自身，不但不靠火焰抵抗减速，反而加速！
;;;;呼。
;;;;很快东伯雪鹰坠落在四蹄异兽尸体上，他略一感应就在四蹄异兽的前胸腹位置的一片鳞甲夹层内发现了一件储物手环，迅速拿到手炼化感应。
;;;;储物手环内宝物颇多，甚至连食物都有，还有厚厚的一小堆金票、珠宝金币等等……
;;;;“没有。”东伯雪鹰想要从中找到能够在此刻坠落时有帮助的，可却没发现，显然在正常情况下，称号级是根本不可能摔死的，不管项庞云，还是那位神使大人，都没准备这等需要跌落时需要卸力的辅助之物。
;;;;东伯雪鹰目光落在四蹄异兽尸体上。
;;;;“这异兽鳞甲坚硬无比，身体比那山石泥土还要硬，削弱冲击力的作用很低。”东伯雪鹰一翻手，手中出现了飞雪神枪，长枪枪头扁平锋利，刷，迅速的切割四蹄异兽的翅膀！这鳞甲翅膀如今没有那血色流光，防御力已经下降。
;;;;那血色流光……其实也是这四蹄异兽太古血脉爆发的异像。
;;;;很快，一边的鳞甲翅膀整个都被切割下来，这鳞甲翅膀足足超过十米长，宽也极大，可实际重量却一般般，显然内部有中空结构。
;;;;“噗。”“噗。”“噗。”“噗。”
;;;;东伯雪鹰在这翅膀上，立即刺破一些鳞甲，好让自己双手去抓这翅膀的支撑骨骼。
;;;;“是

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”