;;    东伯雪鹰声音冰冷而平静，可尤兰却感受到那深入骨子里的杀意。
;;;;“怎么会这样，怎么会我没发现他们，他们就到了我面前？”尤兰领主焦急无比，怎么办，怎么才能活命？
;;;;脑海中无数念头掠过。
;;;;尤兰领主心中一定，想到了办法，当即咧嘴挤出笑容：“两位，何必呢？我们来到红石山，最重要的就是成功通过连天藤。可连天藤的危险你们也知道，第一藤叶世界和第二藤叶世界，虽然危险，可更多是奇遇，来帮我们挖掘潜力！从第三藤叶世界开始……才更加艰难！恐怕两位也知道，我们的实力想要通过连天藤，希望很渺茫，可如今在红石山，我尤兰应该是唯一一个能够使用神级卷轴的吧。”
;;;;“嗯？”东伯雪鹰、辰九都心中一动，意识到这一问题。
;;;;他、辰九、梅山主人、剑皇，都是超凡骑士！
;;;;唯有来自黑暗深渊的尤兰领主能够使用神级卷轴。
;;;;“第三藤叶世界的考验，可危险的很，我可以帮你们，帮你们使用神级卷轴，给你们加持。”尤兰领主笑着露出白皙牙齿，“这样，你们通过第三藤叶世界把握就大多了，不是吗？”
;;;;“和杀我相比，通过连天藤，更重要吧？”尤兰看着眼前两位。
;;;;尤兰感觉到有希望，连说道：“到后面，我想要暗算你们都做不到，而你们四个联手威逼我，我肯定乖乖给你们使用神级卷轴。这点你们尽管放心。相信你们几个的神级卷轴应该有不少还没用掉，我都可以帮你们使用，加持在你们身上。”
;;;;“杀我，没什么好处。”
;;;;“不杀我，你们通过希望大增。”尤兰领主连说道。
;;;;“东伯？”辰九看向了身旁的东伯雪鹰，传音道，“要不先不杀他，看紧他……”
;;;;“怎么看紧？我们可是计划在大峡谷中修行一年的？这一年时间，你怎么看住他？而且在第三藤叶世界我们一旦经历考验，根本无法再看紧这尤兰。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“可他的确能够使用神级卷轴……”辰九传音。
;;;;旁边的尤兰领主看着。
;;;;虽然他听不到，可他看出来，东伯雪鹰和辰九在讨论。
;;;;“你说的很有道理。”东伯雪鹰看向尤兰领主。
;;;;尤兰领主挤出笑容，努力表现自己的友好配合。
;;;;“可是……你还是得死！”东伯雪鹰随即声音变得冰冷，声音一落，手中的一杆火红色长枪立即瞬间划过长空，在长空中留下一道火红色的痕迹，直接斩杀向尤兰领主。
;;;;“你――”
;;;;尤兰领主没想到，自己是唯一一个能使用神级卷轴的，这东伯雪鹰还是要杀他。
;;;;可他也是极为干脆利落的，毫不犹豫手中出现了一份神级卷轴，这也是他最后一份神级卷轴了。
;;;;“死吧！”尤兰领主眼中有着疯狂，只见一道黑色火焰凭空出现，笼罩向东伯雪鹰。
;;;;放出这黑色火焰后，尤兰领主甚至顾不得看结果，就立即化作流光要逃。
;;;;哗哗哗……
;;;;只见旁边出现了密密麻麻的东伯雪鹰，一尊尊东伯雪鹰，出现在四面八方，有些就在他尤兰领主身侧。
;;;;“你以为你逃得掉？”所有的东伯雪鹰同时开口，那黑色火焰虽然扫过之前杀来的本尊，可原先的本尊却轻易化作虚无。
;;;;“这是……”尤兰领主看到旁边足足三十六尊虚界分身，心中猛地冰冷，他想到了一个可怕的可能。
;;;;心头惊恐。
;;;;尤兰领主更加拼命的逃窜。
;;;;“轰~~~”
;;;;周围产生了恐怖的引力，引力作用在尤兰领主身上，尤兰领主感觉无形力量拖曳着他，让他飞行速度立即不由减缓。
;;;;“死。”他身边凭空出现了东伯雪鹰，一枪朝他刺来。
;;;;尤兰立即挥手阻挡，周围时间流速都变慢。
;;;;呼。
;;;;那一枪随着靠近，却直接崩解了。
;;;;原来这个‘东伯雪鹰’只是虚界分身，是虚假的。东伯雪鹰虽然能够切换身体，但是必须在百米内！所以他的本尊实际上正在急速追杀，在引力的作用下，东伯雪鹰的速度已经完全比尤兰领主快上一截了。虚界分身这一枪吓得尤兰领主阻挡，速度大减。
;;;;也让本尊完全追上了。
;;;;“呼。”又是一尊虚界分身，又是一枪刺来，气势恢弘。
;;;;“难道又是假的，故意拖慢我速度？”尤兰领主只是顺手一巴掌拍击过去，尽量不影响速度。
;;;;“轰~~~”
;;;;长枪带着毁灭气息，旋转着，且带着恐怖的引力漩涡，尤兰领主一巴掌竟然没能挡住，他陡然色变：“是真的！”
;;;;这一枪。
;;;;比当初在黑白神山外那次交手，要更快！更雄浑！更诡异！别说只是随意一掌，就算真的全力以赴恐怕能不能挡住也是难说。
;;;;“噗！”长枪旋转着从尤兰领主的左胸口刺入。
;;;;尤兰领主的身体瞬间分裂成两半！
;;;;左胸口这片区域的身体，瞬间分离开来，在被长枪刺穿后，可怕带着极端攻击毁灭的奥妙直接摧毁了这一小半片躯体，另外半片提前分裂开的大半片魔体……却凝聚恢复完好。
;;;;“你的魔体，分裂的挺快的。”东伯雪鹰声音回荡在周围，“我看你能分裂几次。”
;;;;只见尤兰领主周围环绕着一群的东伯雪鹰，个个出枪。
;;;;尤兰领主分不清哪个真哪个是假，如今东伯雪鹰的虚界分身也是达到半神巅峰实力，并不是他仅仅外放的规则奥妙就能灭杀的。
;;;;“东伯雪鹰，我能帮你的，能帮你的。”尤兰领主双手变大，仿佛两面巨大的盾牌努力抵挡四面八方。
;;;;呼。
;;;;可真实的星石火云枪，依旧再次洞穿尤兰领主的身体。
;;;;洞穿时，他身体就已经立即分裂成一份份，在被一枪毁灭近半后，残余的身体部分立即汇合。
;;;;“他这身体，真是分合随心，大小随心。”东伯雪鹰暗道，“可惜还是得死。”
;;;;“没有我，你们都使用不了神级卷轴啊。”尤兰领主绝望了，连急切传音喊道，声音在周围处处回荡，“辰九，辰九，你阻止东伯雪鹰啊。”
;;;;这次是真的感觉到死亡的气息了。
;;;;尤兰惊恐。
;;;;他后悔。
;;;;真的后悔！为什么在第一藤叶世界，非要设计那杀局。
;;;;是的，他当时在核心长藤上，看到东伯雪鹰和辰九面临杀局时，笑的很得意很畅快。可是东伯雪鹰和辰九没死！特别是这东伯雪鹰实力还变得更加强大，现在轮到他了。
;;;;“为什么，为什么还要招惹他？”
;;;;“啊啊啊啊，怎么办，我还不想死，不能死。”
;;;;“捏碎符牌？”
;;;;“不不，一旦捏碎符牌放弃，就会遭到深渊誓约惩罚，真正魂飞魄散了。”
;;;;“可不捏碎符牌，也一样要死在东伯雪鹰手里。”
;;;;尤兰各种焦急。
;;;;虽然有符牌，可实际上辰九、梅山主人、尤兰等一个个都是立下誓约的，界神级存在既然让他们下来，自然不给他们一点退路。不成功，就是死！至于他们的手下们受到的约束反而要小点，可如果辰九死了，任务失败，在外面的福叔也会死。
;;;;“别杀我，你要我做什么，都好说。”尤兰连喊道。
;;;;“噗！”
;;;;最后一枪刺来。
;;;;已经虚弱到快无法维持身体的尤兰领主，绝望看着一枪刺穿了他的头颅。
;;;;哗――
;;;;整个身体瞬间遭到完全的摧毁，尽皆湮灭，铛铛铛，一双半透明的手套跌落在地面上，还有储物手环跌落，撞击在石头地面上，发出清脆响声。
;;;;听着这清脆的响声，东伯雪鹰这才露出一丝笑容。
;;;;终于干掉他了！
;;;;“东伯。”辰九走过来，感慨道，“还是看到尤兰死，才痛快啊。”
;;;;“只要你不怪我就好。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你说的很对，我不该有侥幸想法。”辰九感慨道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;之前他说服辰九，就是一句话――在历史上，有靠神级卷轴，成为红石山护法弟子的吗？
;;;;没有！
;;;;连天藤考验，越往后，越得靠真正实力！
;;;;而且尤兰留着，终究是一个祸患。
;;;;******
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”