;;    巍峨的黑白神山，周围却是一片焦土，白雾已经暂时消失。
;;;;在一片焦土的上方半空，便是尤兰领主和库蒙将军。他们和远处的丁九战船遥遥相对，一直很淡定。
;;;;“嗯？”尤兰领主脸色微变，看着远处。
;;;;接连四支队伍到来。
;;;;“哦，这就是黑暗深渊的队伍吧？”最后一支赶到的那支队伍的首领，是一名带着笑意的金衣青年，他大大咧咧道，“怎么回事，按照时空神殿的规矩，送一个厉害半神下来，一般也能搭上两个的！怎么黑暗深渊就只剩下两个了？难不成还有一个已经死了，死在夏族手里了？”
;;;;“夏族虽然弱，可积攒漫长岁月的底蕴可不好惹，他的手下估计是真死了。”大地神殿队伍首领，金甲少年‘巫马海’也邪笑道。
;;;;“我叫辰九，诸位是？”血刃酒馆首领‘辰九’最客气。
;;;;“巫马海！”金甲少年道。
;;;;金衣青年笑眯眯的目光却是落在了远处的老者‘梅山主人’身上，咧嘴一笑：“武皇，听说你已经摆脱时空神殿的控制了，没想到这次也掺和进来了，哈哈，真是好久好久不见了，当年我们那次对战，我可一直没忘记呢！”
;;;;梅山主人眉头微皱：“剑皇，要开战？”
;;;;“没必要，红石山中，我们的敌人是红石山内的危险，我们彼此或许还可以合作呢。”金衣青年嘿嘿笑着。
;;;;梅山主人嗯的声没再说。
;;;;他们俩当初都是时空神殿轮回者，都交过手。当然梅山主人已经恢复自由。
;;;;“愚蠢的诺诺安。”尤兰领主暗骂，“死都引来了其他几个家伙。”
;;;;不过他也不担心。
;;;;因为他们对红石山都有颇为详细的情报，闯红石山，他们并不需要彼此厮杀，他们只需要闯过红石山的诸多危险，就能得到他们想要的。他们甚至可以合作！这也是血刃酒馆队伍愿意带上东伯雪鹰，根本不怕东伯雪鹰抢夺宝物的原因。
;;;;尤兰领主目光投向远处的丁九战船，当即冰冷道：“够了！夏族，你们以为凭一个东伯雪鹰就能威胁到我？哼，我劝你们还是乖乖交出神级卷轴！”
;;;;他已经没耐心了。
;;;;“交出神级卷轴？”带着压抑的愤怒杀机的声音响起，一名白衣青年从虚无中出现，正是东伯雪鹰。
;;;;“尤兰领主！”东伯雪鹰眼眸中有着熊熊火焰，他的右手出现了一个水晶球，啪，直接碎裂，水晶球内的无数冤魂们立即嚎叫着飞了出去，而后在天地规则引领下消失无踪。
;;;;“你看到了吗？看到这些冤魂了吗？”东伯雪鹰拿出一个又一个充满无数冤魂的水晶球，捏碎他们，让这些冤魂们回归天地真正解脱，“他就是你们杀的，杀的我夏族无数的族人的冤魂！他们和你们无仇无怨，在过着平静的生活，可你们却将他们全部屠戮，连灵魂都折磨的充满怨气，你还想要神级卷轴？”
;;;;东伯雪鹰的声音冰冷，可冰冷之下却仿佛压抑着火山一般。
;;;;一颗颗水晶球内捏碎。
;;;;无数冤魂回归天地。
;;;;这一幕场景让丁九战船内的夏族超凡们个个盯着看着，心中难受。
;;;;“哦？忘了说了，你们夏族族人的灵魂，我还吃掉了一亿。”尤兰领主舔舐了一下牙齿，露出洁白牙齿，“真是美味啊，难怪我黑暗深渊的魔神们一个个喜欢物质界人类的灵魂了。绝顶美味！”
;;;;东伯雪鹰瞳孔一缩，怒气都要让胸膛炸裂。
;;;;就在这时候――
;;;;嗡！
;;;;尤兰领主、库蒙将军的身旁忽然显现出了一个巨大的头颅虚影，头颅戴着战盔，战盔下一双暗黄色眸子仿佛是无尽的死亡海洋。虽然仅仅是一个头颅虚影，也不是世界投影，可依旧让东伯雪鹰以及其他四支队伍首领们感到不舒服。
;;;;“大魔神。”尤兰领主、库蒙将军都微微躬身。
;;;;东伯雪鹰立即明白，这位战盔头颅虚影就是安排尤兰领主他们下来的那位伟大存在了。
;;;;看头像模样和魔神会信仰的大魔神并不是一位！
;;;;大魔神……
;;;;用神界那边的说法，其实就是界神级！代表的实力。当然界神级，也有很大的区别，以时空神殿送半神的要价，送尤兰领主这种级别的半神代价是很恐怖的！至少夏族的先辈神灵们是负担不起的。舍得付出这样的代价就是为了搏一搏的，一般都不是寻常的界神，寻常的大魔神！
;;;;战盔头颅虚影盯着东伯雪鹰：“人类，你竟然敢杀我的手下！”
;;;;“他们屠戮我夏族无数，我怎么不能杀？”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“哦，有意思，真有胆色啊，也很有潜力，难怪惹得达尔豪他们想要铲除你，没想到一百年过去，你实力还进步这么多。真想知道，达尔豪和那个巫神领主知道你实力大增，会是什么表情，真是太有意思了。”战盔头颅虚影哈哈笑着，他没跟东伯雪鹰计较，因为也没必要计较。
;;;;如果在黑暗深渊，这些小爬虫哪里敢跟他嚣张。
;;;;可这里毕竟是凡人世界！
;;;;“尤兰。”战盔头颅虚影看向尤兰领主，“现在还没进红石山，诺诺安就死了！”
;;;;“哼，大魔神你尽管放心，任务不成功，我死路一条。我会尽全力的！现在我就是在想办法增加胜算！”尤兰领主皱眉道。
;;;;“你明白失败必死就好。”战盔头颅虚影点头。
;;;;他们都是签订下深渊誓约的，深渊誓约对他们这些黑暗深渊的生命束缚是最恐怖的，就算时空神殿之类想要拯救都不可能。违背誓约，除非另一方愿意解除，否则必死！
;;;;哗。
;;;;战盔头颅虚影直接消散。
;;;;……
;;;;远处观战的四支队伍都很是吃惊，从刚才的对话中，他们都已经推断出来了，黑暗深渊队伍的成员‘诺诺安’是死在东伯雪鹰手里的！
;;;;“他杀了诺诺安？”大地神殿队伍的红发男子博波惊诧道，“怎么可能，他有这么强？还是说那个诺诺安实力很弱？”
;;;;“好了。”
;;;;巫马海少爷面色冰冷，“诺诺安的实力不可能弱！之前的爆炸余波你们都感觉到了，那都达到神级层次。诺诺安怎么可能弱？是这东伯雪鹰的实力比我们预料的还强！”
;;;;他们这支队伍心里都很不是滋味。
;;;;之前他们都瞧不上东伯雪鹰，认为东伯雪鹰没了他们，肯定没队伍会要，而且进入红石山则必死无疑的。可现在能杀了诺诺安……就代表东伯雪鹰就算一人行动，虽然很危险，可至少也是有希望的。
;;;;“庄主，难怪你邀请这东伯雪鹰加入我们队伍，庄主你早发现他实力颇强了？”山羊胡子老者惊诧道，他这声音丝毫不收敛，也没必要，等去红石山大家也都知道了。
;;;;“什么！”
;;;;“东伯雪鹰加入血刃酒馆的队伍了？”
;;;;梅山主人、剑皇队伍还算平静。
;;;;大地神殿队伍则有些别扭了，毕竟他们之前笃定其他队伍都不会收东伯雪鹰的。
;;;;……
;;;;而另一边。
;;;;遭到战盔头颅虚影威胁后，尤兰领主眼中都有着煞气，看着远处的东伯雪鹰和丁九战船，冷声道：“我已经没耐心了！”
;;;;“你没耐心，我还没耐心呢！”东伯雪鹰声音低沉，带着无尽杀机，“我之前说过，诺诺安只是第一个！现在我要杀的是第二个！”
;;;;尤兰领主、库蒙将军面色微变。
;;;;在他们的注视下，远处全身都弥漫着杀意的东伯雪鹰瞬间消失无踪。
;;;;**********<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”