;;    “修行路越往后越难，别人难度是十倍增。可你却是百倍增！”池丘白说道，“就是因为你的道与心不合！等凝练本尊神心，更是一点指望都没有。传说中的神……如果道和心不合，甚至会令神心崩溃，走火入魔而死。”
;;;;司徒鸿听的脸色发白。
;;;;他听得出来，池丘白没骗他。
;;;;“道与心合，那是凝练本尊神心。”旁边的司空阳观主则是摇头道，“司徒鸿，你也不必绝望。你现在仅仅是要凝练真意罢了，你如今都已经是万物境第三层次，只差最后一步而已。”
;;;;“对，我就只差一步。”司徒鸿连点头，“一定能成。”
;;;;“哼，你从万物境第二层次到第三层次，花了多久？”池丘白冷哼，“我敢说，你至少要花费十倍时间，才有望从万物境第三层次达到‘掌握真意’。”
;;;;司徒鸿呆住了。
;;;;至少十倍？
;;;;他在万物境第二层次卡太久了，足足卡了超过两百年！要知道就算是圣级超凡也就一千五百年寿命，他根本没足够时间掌握到真意。
;;;;“你当初成超凡，就靠的空间裂奥妙。”司空阳皱眉喝道，“都修行三百多年了，你怎么会不喜欢空间裂奥妙？”
;;;;半神们定一个方向。
;;;;也不是乱定的，而是看超凡擅长的。
;;;;比如东伯雪鹰擅长‘水火奥妙’，半神们才会定这一方向。不可能随便定方向。如果真的走这‘水火真意’之路，一两百年下来他也会逐渐沉浸进去的。这其实也是一种自我催眠，即便不是发自内心最喜欢的，可坚持久了也会沉浸进去。
;;;;“我，我……”司徒鸿摇头，“我只是觉得‘空间裂真意’很霸道，甚至有希望进一步成就‘大破灭真意’，所以我就一直参悟。”
;;;;“觉得它够厉害就参悟？”池丘白哭笑不得。
;;;;“那我怎么办？”司徒鸿急了，“我现在怎么办？”
;;;;池丘白、宫愚、司空阳、薪火宫宫主四位相视一眼。
;;;;这种情况比较少见。
;;;;余风、张鹏、濮阳波等等都没出现这种情况，超凡中很少有这种情况发生。
;;;;像东伯雪鹰就更苛刻，只追求自己内心最狂热的枪法，而且谁劝说训斥都不管用，心念无比坚定。
;;;;“现在有两个办法。”池丘白说道。
;;;;司徒鸿眼睛一亮。
;;;;“一，从头再来。”池丘白说道，“换一个你能坚持且比较喜欢的修行方向。”
;;;;“不行不行，我修行三百多年，从头再来怎么能行。”司徒鸿摇头，“另一个办法呢？”
;;;;“另一个是磨砺你的内心。”池丘白说道，“比如去当一个苦行者，行走四方磨练内心，让自己的心更宽广，你的心性变了。你再去参悟空间裂奥妙则效率大大提升。”
;;;;“苦行者？”司徒鸿眼中有着不甘。
;;;;他很瞧不起苦行者。
;;;;超凡本来就高高在上，俯视无数凡人蝼蚁。为什么要当苦行者，行走在凡人当中，还仿佛乞丐一样？
;;;;“好了，我的指点暂时结束。”池丘白说道，“我所说的都只是建议，该怎么做你们自己决定。”
;;;;“长风前辈，我们还没被指点。”文永安忍不住道。
;;;;“对啊，长风前辈。”卓依微笑着带着魅惑看着池丘白。
;;;;巫苍、袁青等一个个都看着池丘白。
;;;;“你们修行的方向，我不懂，我不能乱指点。”池丘白笑道，“不过这半年，我都在这赤云山世界，你们随时可以来找我切磋，在战斗中，你们也能发现各自的弱点，这样应该能对你们有些帮助。我能做的，也就是这些了。”
;;;;东伯雪鹰慨叹。
;;;;论指点资格，池丘白是人类世界唯一一个三品真意的半神，绝对最有资格。
;;;;可他也仅仅只是指点了余风等四个空间类奥妙的，其他都没指点。
;;;;修行，果真是很私人的事。
;;;;……
;;;;很快四位半神离去。
;;;;东伯雪鹰他们一群人在半山腰上议论纷纷，唯有司徒鸿脸色最难看。
;;;;“我不服！我不信！”司徒鸿低吼道，“什么道与心合，那是成神才需要的，我现在只是要掌握真意而已！我道和心不合，不一样是我们十一个中境界最高的？你们一个个连万物境第二年层次都没到！道与心合又有何用？”
;;;;“这司徒鸿怎么能这么说？”余靖秋有些惊讶。
;;;;这些年，司徒鸿装的风度翩翩。
;;;;可没想到此刻癫狂下，竟然说出这番话来，这可是将所有人都得罪了。
;;;;“司徒师兄，你心乱了。”文永安皱眉。
;;;;“我说错了吗？你们境界可都不如我！”司徒鸿眼中有着疯狂，“看着吧，我一定会掌握空间裂真意，一定会！”
;;;;嗖。
;;;;司徒鸿当即破空而去。
;;;;******
;;;;时间一天天过去，私下里，东伯雪鹰他们一个个也去找过池丘白比试。
;;;;“雪鹰，你果真没让我失望！”一场切磋后，池丘白颇为欣喜的看着东伯雪鹰，“刚才我都被迫使用超凡斗气正面碾压才破解了你的幻影，这赤云山世界，你的实力是当之无愧的第一！也不知道观主是怎么想的，竟然将你排在倒数第一。如果是我，一定将你定在排序第一。”
;;;;“长风大哥你过誉了。”东伯雪鹰摇头，“我的幻术还很弱，被长风大哥你一碾压就破碎了。”
;;;;“我修行多久？你又修行多久？”池丘白摇头，“你甚至还没掌握真意！等你掌握真意，我要破解幻术可就没这么容易了。我估摸着……你现在的实力，赢圣级中期的没问题，都能威胁圣级巅峰超凡了，了不起啊，我估摸着你的真意很可能是二品真意！”
;;;;二品真意。
;;;;比他的空间切割真意还强。
;;;;要知道一般的奥妙，都是掌握真意才会出现种种特殊异像，可东伯雪鹰还没掌握真意呢，都已经显现六条手臂，还变出幻影分身出来，且近战极强，如今的攻击都隐隐有撕裂空间的迹象了。
;;;;等掌握真意，将会发生翻天覆地的蜕变，那时候得多可怕？
;;;;二品真意，被称之为传说中的真意……那是有道理的。
;;;;“观主还说我修行的方向可能是一条绝路呢。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“嗯，的确，你没有前辈经验参照。”池丘白笑道，“要掌握真意，这条路是很难。说起来，我也是没前辈经验参照的，可我一样成功了，我相信你能成。”

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”