;;    东伯雪鹰和云海暂住在巡守大人府邸。
;;;;而在神界的不同区域。
;;;;夏族的先辈神灵们如今还活着的，一个个都得到了云海传递的消息。
;;;;“东伯通过星域预选，仅仅一招就击败凶巫战兵？”正驻守在一颗星辰上的和蔼老者‘紫雷帝君’得到消息后不由大喜，“好啊，这还是我夏族历史上第一位参加神廷万花宴的，东伯不愧是我夏族有史以来最强神灵，嗯，安海府的府城之战，我一定得去观战。”
;;;;军团虽然有规矩，却也并非不讲人情，神廷万花宴何等的盛事？这些军团士兵们也是可以派遣‘神力分身’前去观战的，而且会一批批送他们去，连传送费都免了。
;;;;紫雷帝君之前没去看星域预选，他更沉迷于药道，可知道东伯要进行府城之战，他当然得去！
;;;;“神廷万花宴，府城之战？”夏族先辈中同样达到神级巅峰的独行侠‘赤火帝君’知道消息后也激动无比，“痛快痛快，这府城之战定是得去观战！”
;;;;“好家伙。”
;;;;“东伯真是厉害啊。”
;;;;“一招就击败了凶巫战兵？”
;;;;“我实力太弱，又得罪敌人，现在东躲西藏……何不前往府城投靠东伯？”
;;;;夏族先辈神灵们除了极少数实在无法前往的外，大多数都决定前往安海府府城，甚至有些实力太弱混的太惨，卖神器宝物也得凑二十颗神晶前去观战，好到时候头靠东伯雪鹰！毕竟，东伯雪鹰绝对算是一个大粗腿了！抱上这粗腿，日子就好过多了。将来东伯雪鹰地位更高实力更强，对待夏族神灵肯定会更信任啊。
;;;;……
;;;;且不说夏族先辈神灵们知道消息后，一个个激动自豪。
;;;;在物质界，夏族世界内。
;;;;东伯雪鹰参加神廷万花宴通过预选的消息，知道者却极少极少！
;;;;“那一代人，越来越少了。”一袭白衣的东伯雪鹰站在雪石山的山顶，遥遥看着这片天下，他的目光穿透空间阻碍，更看到夏皇城。
;;;;他如今都修行两千三百多年，就算刨去时间加速的六百年，也一千七百多年。
;;;;这么多年过去，当初的陈宫主、贺山主、司空阳、步城主、太叔宫主、宫愚师傅等一个个早就达到生命大限，被东伯雪鹰本尊都接引重塑肉身送进红石山世界去了。至于濮阳波、张鹏、余风这些关系极好的好兄弟，可惜都没能成半神，也被送进红石山世界了。
;;;;当然弟弟东伯青石，在东伯雪鹰悉心指点下却终于在大限到来前跨入半神，不过也勉勉强强，东伯雪鹰估摸着自己弟弟是很难成神了，将来恐怕也得重塑肉身送入红石山世界。
;;;;“雪鹰，怎么了？”余靖秋出现在身旁。
;;;;“有开心事，能一同分享喜悦的也少了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“神廷万花宴星域预选的事，你不打算告诉玉儿和青瑶？”余靖秋问道。
;;;;“这些就没必要告诉他们了。”东伯雪鹰道，“玉儿和青瑶，先好好磨练磨练他们，等实力足够就送他们进红石山！成为红石山的护法弟子，到时候也可以在红石山世界内进行磨砺。”
;;;;余靖秋有些担心：“红石山的考验很危险，对玉儿和青瑶？”
;;;;“放心，他们俩的实力很强，心性再磨练磨练即可。”东伯雪鹰道，就算规规矩矩的进行红石山的考验，自己的儿女也足够了，自己本尊是将万劫混元体修炼到第四层后才有的孩子，所以东伯玉、东伯青瑶的血脉极为厉害。
;;;;比任何深渊恶魔、太古生命都强大的多！他们成年时就能媲美新晋神灵，经过五百年修行，有东伯雪鹰这个界神指点，儿女实力更胜一筹。要通过考验是很轻松的，且因为身体极为强大，孕养的灵魂也足够强。通过灵魂考验其实也有把握。
;;;;更重要的是……东伯雪鹰就是红石山主人！儿女去闯？怎么可能失败？他只是做给妻子看，做给两位师兄看而已！
;;;;“你反正经历过考验，对红石山的危险很清楚。你自己把握吧，觉得玉儿和青瑶能闯过再让他们进去。”余靖秋说道。
;;;;“放心，我是不可能害他们的。”东伯雪鹰微微一笑。
;;;;“对了雪鹰，我有一件喜事要告诉你。”余靖秋道。
;;;;“喜事？”东伯雪鹰眼睛一亮看向妻子的肚子，“你又有了？”自己本尊都成界神了，这么容易又有孩子了？
;;;;“想什么呢！”余靖秋无奈道，“我是说，我已经掌握二品神心‘元寒神心’。”
;;;;“元寒神心？”东伯雪鹰惊讶道，“这是什么神心？”
;;;;自己作为红石山主人，知道的秘辛极多，可还从未听说元寒神心。
;;;;“是我凝结神心后刚起的名字。”余靖秋道，“它乃寒冰之终极，我便定了这一名字，我感觉只要继续修行进化，元寒神心是有望朝‘混沌神心’进化的。不过还遥远的很，我现在才初步掌握二品神心。离神级巅峰都还差的远。”
;;;;“自晁青，我之后，我夏族总算又要诞生一位神灵了。”东伯雪鹰颇为开心，“你离寿命大限也近了，我一直怕，怕你大限前都悟不透。”
;;;;“不是悟了么？我准备今晚就突破。”
;;;;“好，我给你护法。”
;;;;……
;;;;当晚。
;;;;夏族世界的天空中再次出现了巨大的海洋虚影，夜空中的海洋虚影浩浩荡荡，足有十万里范围，显然是二品神心成神。
;;;;余靖秋一袭浅蓝色衣袍，平静盘膝坐在雪石城堡内的一座静室内，东伯雪鹰则是在屋外守着。
;;;;以元寒神心为主，定为本尊神心。
;;;;开辟神海……
;;;;诞生神力！
;;;;余靖秋的气息渐渐发生变化，一股冰寒的神力气息开始散发开来，静室地面都开始冻结。
;;;;“嗯？”忽然，余靖秋睁开了眼。
;;;;她眉头蹙起，情不自禁捂住脑袋，数个呼吸后，她眉头才松开才平静看着前方，只是眼神却冰冷幽远。
;;;;“成神了。”
;;;;“真好。”余靖秋忽然笑了，笑的开心明朗，“雪鹰，玉儿，青瑶，老天待我真好。”
;;;;余靖秋起身，静室门开启。
;;;;看着从里面走出来的妻子，东伯雪鹰有些惊艳，妻子笑的很开心，那是发自心底极有感染力的笑容。
;;;;“靖秋，看你笑的。”东伯雪鹰笑道。
;;;;余靖秋伸手抱住东伯雪鹰的臂膀，亲昵的很：“成神了，当然开心，可以和你和儿子女儿长长久久在一起了啊。雪鹰，我一直想要陪你看着你参加神廷万花宴。可之前一直没能成神，现在成神了！我想修行分身法，好赶去神界陪你。”
;;;;“修行分身法？”东伯雪鹰连道，“这样对你修行会有影响。”
;;;;“没事的，难道你让我永远呆在物质界？或者让我本尊去神界？”余靖秋看着东伯雪鹰，“雪鹰，雪鹰师兄！”
;;;;东伯雪鹰思量了下，点头笑道：“好吧，我带你去见两位师兄。”
;;;;……
;;;;红石山内。
;;;;厚袍青年戈白和猩红披风少年贺飞云，都吃惊无比。
;;;;“你小子不声不响就参加神廷万花宴了？”戈白道。
;;;;“不是当年早说过了么，老祖吩咐，我当然得参加。”东伯雪鹰道，“你们又说红石山弟子不能修行分身法，我只能在外面想办法学喽。对了，我妻子靖秋也准备去神界，你们就传授她分身法吧，她可不是红石山弟子，应该可以学吧。”
;;;;两位师兄彼此相视。
;;;;“好吧。”旁边贺飞云道，“不过雪鹰师弟，你可得将你参加神廷万花宴的消息及时告诉我们。”
;;;;“放心放心。”东伯雪鹰连道。
;;;;“谢两位师兄。”余靖秋也在一旁说道。
;;;;“你们这一对夫妻，真是让人羡慕。”旁边厚袍青年戈白笑了笑。
;;;;……
;;;;很快，余靖秋修行分身法后，在时间加速下红石山帮忙培育了胚胎，很快练成一尊分身。
;;;;随即余靖秋这一尊分身便离开夏族世界，有足够神晶，自然轻轻松松就抵达了吴山星域吴山城。
;;;;“你是东伯的妻子？”星域巡守府邸正门的士兵们惊讶看着这深蓝衣袍的绝美女子，真漂亮，他们身为神灵，都难得看到这么漂亮的女子。
;;;;“我这就去通传。”一名守卫连道。
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰和云海都赶了过来，一看到妻子，东伯雪鹰不由露出喜色连过去。
;;;;“你就是靖秋法师吧。”旁边的云海则是笑道，“刚才东伯他还在和第七梅雨殿下切磋，知道你来，就立即抛下第七梅雨殿下赶过来了。”
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”