;;    “你可别捧我，把我捧的太高，摔下来可疼的很。”东伯雪鹰打趣道，只是他的眼眸中也有着一丝战意，那肥胖巨汉的实力，他的确没把握。
;;;;“哈哈，别谦虚了，我还不知道你。”辰九目光转向另一个擂台上的三个穿着肚兜唇红齿白的孩童，笑道，“之前那擂台我输得无话可说，可这一擂台……应该是我最有把握的一个吧。”
;;;;“嗯。”
;;;;梅山主人、剑皇他们都点头。
;;;;东伯雪鹰也赞同，辰九有八臂！在应对围攻方面是他们中最擅长的一个。
;;;;“我再试试这一擂台。”辰九立即一跃而上，落在那擂台上，擂台上原本盘膝坐着的三名可爱的孩童个个同时睁开了眼睛，他们看向了辰九，眼眸都颇为冷厉。
;;;;“好冷酷的小娃娃。”辰九瞬间显现出八条手臂，手臂粗壮有力，手臂上也显现灰色金属，一股澎湃的汹涌的恐怖气息开始散发开来，他的八条手臂都隐隐有八条不同的龙首在咆哮，遥遥盯着那三名孩童对手。这些孩童看似可爱，可实则乃是法阵规则奥妙凝聚而成，可丝毫大意不得。
;;;;连剑皇，都是败在这三个娃娃手下。
;;;;“上。”其中一个孩童冷喝道。
;;;;嗖嗖嗖！！！
;;;;三名孩童个个双手持着大锤，一瞬间就化作幻影飞扑过来。
;;;;“好快。”下方观战的东伯雪鹰吃了一惊，他在这观战，也是为了等会儿搏杀考虑，虽然情报有记载，可也总比不得亲眼观看，这一观看就让他吓得一跳。这三个孩童单论速度绝对超过他们四人，个个如同风一样，身影都显得有些虚化。
;;;;擂台上的辰九也是丝毫不慌，八个手掌变大，仿佛巨大的蒲扇。
;;;;他的手掌，时而成拳！时而成爪！时而成指！
;;;;各种攻击……或是阴柔，或是刚猛，或是迷幻诡诈。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;三个孩童已经完全化作了风，身影尽皆都虚化，那六个大锤则是彼此配合的完美，疯狂的轮流砸了过来。
;;;;就仿佛风轮，又仿佛无比精密的机械。
;;;;大锤接连砸来，彼此配合精妙，几乎让人无法喘息。
;;;;“厉害。”东伯雪鹰见状也不由色变，“这三个孩童速度本就超快，联合起来，六个大锤联合起来……一起围攻，更是快的让人都无法反应了。难怪被称作‘武皇’的梅山主人，必须借助空间真意让他们无法形成围攻，才勉强获胜，剑皇有‘波动世界真意’在身，足以束缚影响三个孩童，他的剑术真意奥妙近战也极厉害，可还是战败。”
;;;;东伯雪鹰看了后，就知道剑皇败的不冤。
;;;;在真实世界任由他们围攻！
;;;;自己也得败啊。
;;;;自己的枪法如今威力是大，可也无法同时击败三个对手。
;;;;“有八条手臂就是不一样。”东伯雪鹰露出一丝笑意。
;;;;对方有六个大锤。
;;;;辰九却有八条手臂！
;;;;防的滴水不漏，虽然对方速度够快，可辰九‘唯我真意’结合‘八龙真意’，这近战技巧也是比梅山主人、剑皇更胜一筹。
;;;;“这辰九还真是厉害啊，我之前说的没错，我们这一群人恐怕也只有他才敢这么正面和这三个孩童硬碰硬。”梅山主人慨叹，“能够将唯我真意修炼的生出八条手臂，且每条手臂都能发挥出完美的实力，必须得佩服这辰九。”
;;;;他就是修炼唯我真意的，可也没多出一条胳膊，多出个翅膀来。
;;;;因为天生的身体就很完美了，要在这基础上，多出些肢体来……一般会很不协调，甚至实力不增反减。所以能弄出八条手臂来，每条手臂都能完美发挥，这是非常了不起了。
;;;;“喝！”
;;;;辰九猛然一声暴喝，面色狰狞。
;;;;他开始越加疯狂的攻击了，甚至偶尔开始宁可用身体承受一两次大锤的攻击，也要全力的攻击到敌人身上。
;;;;嘭嘭嘭！！！
;;;;终于一名孩童猛然暴退，跟着身体完全消散开去。
;;;;伴随着一名孩童战败，其他两名孩童很快也一一战败，尽皆消散。
;;;;“呼，呼。”辰九在擂台上，脸色都有些发白，嘴里也吐出了一口鲜血，刚才他前前后后身体也抗了十几锤了，幸亏有神器甲铠以及他自身强横的唯我之躯，才能抗下。
;;;;“怎么样？”辰九看向擂台下，颇为得意。
;;;;“别得意。”剑皇嗤笑道，“才赢下一场就这么得意，有本事把那肥胖巨汉给赢下来，我才佩服你。”
;;;;辰九顿时苦着脸。
;;;;“我再试一次。”辰九觉得自己刚刚获胜，气势正盛，当即一咬牙化作流光冲上了肥胖巨汉所在的擂台上。
;;;;蓬！
;;;;肥胖巨汉又是一巴掌拍击过来。
;;;;辰九这次根本不敢硬碰硬，连避让闪躲。
;;;;“嘭嘭嘭。”肥胖巨汉的手掌快如闪电，一次次大巴掌笼罩过来，躲得了一次却躲不了十次，很快就被一大巴掌直接拍击在手臂上，而后压着他的手臂，直接碾压在他的身体上，辰九一瞪眼整个人往后倒飞出去，便飞出了擂台。
;;;;“唉，这次输得更快。”辰九不甘道。
;;;;“你之前刚刚获胜，太过急切了。”梅山主人摇头，“可他交手，就不能急，得有耐心，而且丝毫不能硬碰硬。一硬碰硬，我们就败了。”
;;;;“我知道。”辰九烦恼的很。
;;;;这次进来。
;;;;他们个个都是有着压力的，都是签下誓约的，可现在都困在了这，辰九感觉到……他仗着八臂能够赢下那三个孩童，可面对这肥胖巨汉却根本不行了。而且似乎差距还挺大！
;;;;“我是两个擂台都输了，辰九和武皇你们俩都赢下了那三个孩童那一场。”剑皇笑道，“看来我们还得好好参悟，实力如果没有大的提升，恐怕很难通过这第三藤叶世界，更不用想第四藤叶世界和第五藤叶世界了。”
;;;;梅山主人、辰九也都点头。
;;;;“东伯雪鹰。”梅山主人看向旁边沉思中的东伯雪鹰，“无需想太多，先上去试试，败了可以再战。”
;;;;“东伯可没这么容易败。”辰九则是道。
;;;;“辰九，你对东伯雪鹰，信心很足啊。”剑皇惊诧，“那三个孩童你虽然赢了，可也是靠着八臂。武皇之前赢的比你还吃力。就算相对较为简单的三个孩童……东伯雪鹰想要赢都很难，更别说最后那个肥胖家伙了。”
;;;;“看着就知道了。”辰九道。
;;;;“我上去试试。”
;;;;东伯雪鹰开口。
;;;;他在旁边观看了一会儿，也对两个擂台都有所了解，心中也有了些想法，当然成不成，还是得战过才知道！
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一跃而上，落在了那三个孩童的擂台。
;;;;之前三个孩童虽然被辰九击的消散开去，可此刻擂台上又已经凝聚出了新的三名孩童，和之前一模一样，个个可爱的很，却都盘膝闭眼坐着，身旁放着两柄大锤。当东伯雪鹰落在擂台上时，这三个孩童也都尽皆睁开了眼睛，看向东伯雪鹰。
;;;;“攻！”三个孩童尽皆拿起了身旁的两柄大锤，跟着就化作了幻影，快的让人心惊，笼罩向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰平静站在那，任由三个孩童冲来，联手攻来。
;;;;呼。
;;;;手中的火红色长枪猛然一挑，长枪犹如一道旋转的弧线，带着星辰陨灭的可怕毁灭气息，瞬间产生了恐怖的漩涡引力吸引着三名孩童，一枪已然刺了过去。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”