;;        内世界。
;;;;摩雪国主正坐在一座竹屋前喝着温热的茶水，茶水雾气微微升腾，看着眼前广袤的湖泊上荡起的涟漪，摩雪国主心情自在，竹屋是他亲自动手一个个选竹子砍劈后建造而成，茶水的茶叶也是他在广袤内世界寻找许久寻找的一种植物叶子，经过他实验后，味道很不错。至于有没有毒素？对于四重天界神的摩雪国主而言，他当然不在乎，他在乎的就是茶叶的滋味。
;;;;这样的日子，摩雪国主很享受，其实离死亡越来越近，摩雪国主反而更坦然。
;;;;“岳父大人。”旁边凝聚出了半透明的东伯雪鹰的面孔。
;;;;“雪鹰。”摩雪国主看着自己的女婿，“怎么，考验又遇到麻烦了？”
;;;;半透明的面孔上有着一丝苦恼，点头道：“对，现在是最后的考验，我想要请岳父大人指点一二。”
;;;;“你说。”摩雪国主问道。
;;;;“我的本尊神心被封禁，如今禁止外力帮忙，要我自己突破封禁。”巨大面孔上感叹无奈道，“我听都没听过，靠意志能突破封禁的。”
;;;;“你没听过，是你见识还少。”摩雪国主道。
;;;;东伯雪鹰愕然：“能做到？”
;;;;“能。”
;;;;摩雪国主道，“你应该知道，意志的威力吧。
;;;;“嗯。”巨大面孔点头。
;;;;他成为超凡生命的时候，一个眼神，他的意志就能形成实质性的压迫，足以让一个凡人灵魂受到冲击崩溃乃至昏迷过去。
;;;;而成神，神灵的意志更强大，神灵单纯的意志，对于半神的压迫也就罢了，可如果对凡人而言，就是噩梦了，看一眼就死。绝非虚言。
;;;;一旦成为界神……界神的意志威压就更恐怖了，对超凡生命而言，都仿佛无边地狱降临。
;;;;至于大能者！他们的意志威压不谈对灵魂的冲击了，就算对现实世界。大能者的意志威压都足以让一块上万里范围的陆地都完全崩解！
;;;;“那你也应该知道，意志提升的办法吧？”摩雪国主道。
;;;;“我只知道有两种办法，一个是境界的提升，境界越高者，本尊神心更强。本尊神心释放的意志自然也更强。”东伯雪鹰道。就像一百斤体重的凡人和两百斤重的凡人，在力量上，体重超大的自然占有更大优势。而修行者的境界也一样。
;;;;境界高者，本尊神心内含的天地规则更玄妙，本尊神心更强，意志自然不同。
;;;;一个凡人和一个大能者，意志自然差了不知道多少了……
;;;;“另一种办法就是修心。”东伯雪鹰道，“心境不同，对意志也有影响。所以同为四重天界神，有些四重天界神的意志威压要强大的多。”
;;;;“对。”摩雪国主赞同点头。“意志要提升，的确也就这两个方向，一个是境界提升，一个是修心。不过你想要提升到四重天界神，怕还需要些时间。而且你境界提升的话，估计对你的考验也会跟着提升。”
;;;;东伯雪鹰点头，自己经历的考验，是三重天界神的考验。
;;;;一旦自己实力突破，估计那位统领大人会加大封禁！
;;;;“所以你只有一条路――修心！”摩雪国主道。
;;;;“怎么修心？”东伯雪鹰问道。
;;;;他也知道修心，可是这就太玄乎了。没看到天云帝君的意志威压，比许多大能者都强么！难道大能者们就不懂得修心？
;;;;摩雪国主笑道：“若是在见到我大女儿前，你问我，我还说不清。现在我倒是可以指点你。”
;;;;东伯雪鹰巨大的透明面孔上不由露出喜色和期待。
;;;;“修心。达到极高境界后，本尊神心通体宛如琉璃，可释放光芒。”摩雪国主微笑道，“内观自己本尊神心，可观看到本尊神心释放出的光芒。”
;;;;“我的本尊神心，没有释放光芒。”东伯雪鹰道。
;;;;“我有。”摩雪国主却道。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“你看……”
;;;;摩雪国主坐在那。眉心部位却是有着一个微小的摩雪国主飞了出来。
;;;;东伯雪鹰明白，这就是岳父的本尊神心！将本尊神心毫无保护的放出来在自己面前，显然是对自己的绝对信任，毕竟对一个强者而言，本尊神心是最重要的。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看着。
;;;;那微小的摩雪国主，通体半透明，面色安详，全身释放出光芒。
;;;;这是肉眼可见的光芒。
;;;;“修心纯净，本尊神心自然放出光芒，神界深渊强者们都将这光芒称之为意志之光。”摩雪国主道，“能够让本尊神心释放意志之光，显然修心已经达到极高境界了。我听说，在这之上，修心还有更高层次。只是不太清楚了。”
;;;;“如何修心，能够有意志之光？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“修心，哪有什么绝对明确的方法。”摩雪国主道，“我只能告诉你，当你无困惑、无忧虑、无有畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一，你的本尊神心便能宛如琉璃，大放光芒。”
;;;;东伯雪鹰轻轻念叨着，无困惑、无忧虑、无有畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一？
;;;;“我原本还有许多担忧不安。”摩雪国主感慨笑道，“不过知道女儿成了四重天界神，女婿你又是神帝亲传弟子，我顿时再无困惑担忧，这才前往湖心岛遗迹！可笑，那九阳宫主带着我们这些四重天界神，也是让我们当小卒子，有些危险让我们上！我无惧危险，反而朝一些地方主动钻去，反而让我先得到真神器！”
;;;;“哈哈哈，说的好听，大家一起闯，想要得到宝物各凭本事。可最后呢，我得到真神器，他九阳宫主不还是要强夺？”摩雪国主摇头。
;;;;东伯雪鹰听的感慨。
;;;;的确。
;;;;一般联手去某地探险，真正珍贵宝物是很难分配的，都是各凭本事！而且事先分配，在真正奇宝满前谁又会在乎？
;;;;“真神器，牵扯极大。据说对大能者踏入尊者级都有很大帮助。”摩雪国主道，“在这等宝物面前，谁还会谦虚？哈哈，最后却是让我这个最不怕死的先得到的。哼哼，越是怕死，得到宝物可能自然更低。”
;;;;“不说这事了。”摩雪国主看着东伯雪鹰，微笑着，“你这小子因为我这个老家伙，还辛苦跑来，为我冒险，唉，你当你的监察使不好好的？过些时日成了四重天界神，恐怕神帝陛下还会更加重点栽培你，却为了我，冒险进入湖心岛。”
;;;;“放心放心，等从湖心岛回去，我以后绝对更谨慎。”东伯雪鹰连道，湖心岛对自己的确太危险，就算最普通区域的那些黑甲怪物都极度危险，幸好当时是和犰玉帝君他们一起行动，又侥幸去赌‘血火之门’，赌赢了。如果不是因为这一赌，也没有后来进入毁灭洞天了。
;;;;虽然这次经历极多。
;;;;可东伯雪鹰还是决定，没有类似于救岳父这些特殊原因，绝对不会进入一些超出自己实力范围的地方去乱来。湖心岛，毕竟是整个神界深渊都数一数二的遗迹，至今自己唯一进入的特殊地方也就是毁灭洞天，还是因为逃避九阳宫主追杀，其他许多特殊区域都没敢闯。
;;;;“我知道你小子谨慎，谨慎是好事，有谨慎之心，才能修行路上走的长远。”摩雪国主道，“关于修心，记住我说的，你自己慢慢体会吧。这点谁都帮不了你。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，岳父已经帮了很多了。
;;;;无困惑、无忧虑、无有畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一。
;;;;岳父说的这六个听起来很清楚明白，可任何一个都很难。
;;;;‘无困惑’，即便是高高在上的强大界神，又有几个真的无困惑？
;;;;――――
;;;;今天第一更！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”