;;    俯瞰着下方，东伯雪鹰心情激荡，难以自已。
;;;;他清晰观看着下方的雪石城堡的那一座城堡主楼，父母不在，自己也不在，城堡主楼只有弟弟以及贴身仆人才会居住，而此刻整个城堡主楼只有一间屋子的灯光还亮着，那是东伯雪鹰过去经常用的书房。都深夜了还在书房的，仆人是不敢的，恐怕唯有弟弟了。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰身影一闪消失在了半空中，跟着便悄无声息出现在了书房门外的走廊上。
;;;;站在走廊，透过窗户看着里面。
;;;;书房内，正有一名俊秀帅气的青年坐在那，书桌上有着大量的稿纸，上面画着法术模型图案。
;;;;东伯雪鹰站在窗外看着。
;;;;“青石，长高了，也成熟了不少。”东伯雪鹰笑吟吟看着，“这么晚还在研究法术，过去这小子可从来没有这么勤奋刻苦过。”
;;;;趴在书桌上仔细琢磨的俊秀帅气青年若有所感的抬起头，透过透明的窗户，一眼看到了外面的一道身影，他瞬间愣住了，连揉了揉眼睛又瞪大眼仔细看着。
;;;;呼。
;;;;瞬间他起身冲到了书房门口，拉开了房门，看着眼前的黑衣青年。
;;;;“哥，是你吗？不是我的幻觉？”青石有些不敢相信，虽然这些年他一直说，他哥东伯雪鹰一定会回来，可在心底他的理智告诉他……哥哥坠入黑风渊死去的可能性恐怕超过九成！
;;;;“我回来了，怎么，你小子巴不得我死吗？”东伯雪鹰微微笑着。
;;;;青石猛地伸手抱住了东伯雪鹰，泪水瞬间就湿了衣服。
;;;;东伯雪鹰摸了摸青石的脑袋，忽然微微一愣，过去摸弟弟脑袋都是比自己矮上一大截的，可现在都和自己差不多高了。
;;;;“不过还是这么帅气，靠这张脸就不愁吃穿了。”心情极好的东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;“我去告诉宗叔铜叔。”青石放开东伯雪鹰，想起什么连说道，“这些年宗叔铜叔也很挂念哥哥你。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰微微点头，“我陪你一起去。”
;;;;……
;;;;深夜。
;;;;雪石城堡的城堡主楼餐厅内，却是一片热闹，连城堡的大厨们都连夜起来开始准备美食了，他们没有丝毫不耐烦，反而个个兴奋，因为他们已经听说了……自家雪石城堡的那位了不起的领主东伯雪鹰领主回来了！雪石城堡以后日子肯定更好过了。
;;;;“传令下去，城堡所有士兵仆人，本月工钱翻十倍！”青石兴奋的在餐厅内喊道。
;;;;“谢少爷，我这就传令。”女仆激动兴奋。
;;;;餐厅的餐桌上。
;;;;摆放着一些美酒和点心，至于一些美食现在还在准备中，整个雪石城堡许多地方都亮起了光，连许多入睡的士兵仆人们也都醒来了，许多人睡眼惺忪的疑惑起床出门，就听到其他同伴说：“二狗，还发呆呢，领主回来了，我们领主回来了。”
;;;;“什么领主回来了？”
;;;;“是雪鹰少爷啊。”
;;;;“什么！”
;;;;无数士兵仆人们都有些轰动，他们雪石城堡最了不起的领主回来了？特别是本月工钱翻十倍，更是个个欢喜。
;;;;而餐厅内，东伯雪鹰、宗凌、铜三、青石都在这。
;;;;“看你小子激动的。”东伯雪鹰笑道，“对了，怎么回事，怎么仆人还喊你少爷，我消失都六年了，你应该继承领主之位了吧。”
;;;;到了东伯雪鹰这一实力层次，一个领地的领主的确不算什么。
;;;;“雪鹰。”宗凌也是满脸笑容，“你是不知道，你坠入那黑风渊，城堡内很多人也都让青石继承领主之位……可青石死活不肯，还说了，他要等你，就是五十年一百年他都要等，一直等到他死！只要他活着，领主之位就一直空悬。”
;;;;“我就知道，我哥一定能回来。看，不就回来了？”青石得意道。
;;;;“青石的精气神都不一样了，六年了，都没看到你这么眉飞色舞过。”铜三也是大笑着。
;;;;“铜叔，还说我呢，看看你，笑的嘴巴都快咧掉了。”青石打趣。
;;;;“高兴，今天我高兴，哈哈哈……”铜三大笑。
;;;;东伯雪鹰微笑看着，他能够感觉到眼前这些至亲们发自内心的喜悦激动，铜叔宗叔虽然和自己没血缘上的关系，可待自己却宛如子侄。
;;;;“对了，雪鹰，你怎么从黑风渊上上来的？”宗凌说道。
;;;;“摔下去的时候，借助项庞云的魔兽尸体的翅膀侥幸没摔死，而后耗费六年时间从谷底爬上来。”东伯雪鹰将自己早就准备好的话说出来，关于自己从另外一条隐秘的裂缝通道逃出来的消息是绝对不能外泄的，外泄了恐怕就会立即有强者进去扫荡那座大型世界了。
;;;;东伯雪鹰虽然不是什么恶人，可也没无私到这一地步。
;;;;“六年爬上来？”铜三吃惊。
;;;;“黑风渊深处有一座超凡强者的洞府宫殿，周围有许多守护，非常危险。”东伯雪鹰简单说道，黑风神宫的事，超凡们几乎都知道，也没必要保密，“我实力太弱，根本不敢靠近那些守护者。只能尽量躲远点！从谷底爬出来，需要小心翼翼慢慢爬，不能惊动任何一个守护。一旦惊动那就完了，我侥幸跨入超凡，这才最终小心爬了出来。”
;;;;这是早就准备好的说辞。
;;;;反正没谁能来对峙，不信？你自己下去试试看！
;;;;“侥幸跨入超凡？”宗凌、铜三、青石三人脑海中只剩下这几个字，都有些发蒙。
;;;;“雪鹰，你跨入超凡了？”宗凌第一个反应过来。
;;;;东伯雪鹰点点头。
;;;;没必要隐瞒，因为自己很快就要加入超凡组织，并且还要去薪火世界。
;;;;……
;;;;仪水城，龙山楼。
;;;;虽然天已经略微有一丝光亮，可月亮依旧悬在高空，整个仪水城都很安静，绝大多数人都在睡眠中，也就一些小贩们早早起来准备了。
;;;;这时候仪水城的司安楼主依旧在熟睡中。
;;;;“楼主，楼主。”白发老者游图眼角还有着眼屎，可他却激动的满脸通红，连拍着门。
;;;;吱呀。
;;;;门开了。
;;;;司安楼主眼睛还有些迷糊，穿着拖鞋，瞥了外面的人一眼，才不满道：“游图，怎么早你喊什么喊，看看，天都还没亮呢！”
;;;;“有大事，大事！”游图连道。
;;;;“什么大事比我睡觉还重要，说说看。”司安楼主道，除了东伯雪鹰当初那档子事令他繁忙过一阵，之后就又是很平淡的日子了。
;;;;“是东伯雪鹰！”游图连道，“东伯雪鹰回来了！”
;;;;司安楼主眼睛眨巴两下，跟着瞪得滚圆：“东伯雪鹰回来了？消息没错？”
;;;;“没错，铁定没错，整个雪石城堡一夜都在欢呼热闹着呢！所有士兵仆人这个月工钱都翻十倍了！”游图连道，“很多仆人都看到了东伯雪鹰，和他弟弟他们在餐厅内吃饭闲聊，聊了半夜呢！”
;;;;“我的天呐，摔进黑风渊，还能活着出来？”司安楼主有些不敢相信，“真是，真是……”
;;;;他当初很痛心。
;;;;觉得一个要光芒耀眼的人物，却陡然陨落，可惜的很。
;;;;可六年后，这东伯雪鹰竟然回来了！
;;;;“是不是该将消息上禀？”游图提醒道。
;;;;“对，上禀。”司安楼主立即清醒了，立即吩咐道，“我这就传消息，你立即安排车马！等会儿我要立即出发前往雪石城堡！你提前让人到城门处，让城门早点打开！”现在太早，还没到开城门的时候。
;;;;“好。”游图连道。
;;;;龙山楼自有特殊的传讯方法。
;;;;司安楼主迅速就将消息上禀，他也懒得管这消息会引起多少轰动，连饭都没顾得吃，随意吃了几口点心就立即骑马，带着一群手下直奔雪石城堡！
;;;;******
;;;;番茄求下推荐票~星期一，还请大家支持下~点击‘推荐票’即可投票~

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”