;;    天渐渐黑了，夜里风凉。
;;;;草原上，东伯雪鹰在妻子的旁边，他们周围百米内依旧温暖如春。
;;;;“靖秋，你一定会好过来的。”东伯雪鹰看着妻子。
;;;;远处陈宫主等人在陪着，也不好过来说什么，都暗暗叹息。一场战争都赢了，巫神、大魔神那般的威胁，东伯雪鹰都一己之力直接轰碎了。可现在却遇到这样的情况。陈宫主他们一群人也想帮忙，可惜，有力都无处使。
;;;;这一夜很漫长，待得太阳从东方地平线上跃出，温暖阳光再度照耀大地。
;;;;陈宫主忽然走到了东伯雪鹰身旁。
;;;;“陈宫主？”东伯雪鹰转头看向陈宫主。
;;;;“我的本尊，在薪火宫内也将这次战争的消息告诉了我夏族诸多先辈们。”陈宫主说道，“先辈们个个都很激动开心，不过有不少先辈都对‘大地神殿’很不满！我夏族无数子民都是信奉大地神殿，按理说面对其他神灵入侵，我们信奉大地神殿，大地神殿该出来庇护我们。可大地神殿关键时刻却未曾出手，而且按照雪鹰你说的，大地神殿很可能和他们暗中谈妥。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“我夏族有不少先辈都很愤怒，都觉得，不该再让大地神殿在我夏族传播信仰。既然它不庇护，就让它滚蛋！想要在我夏族传播信仰的界神多了去了，而且雪鹰你的实力，恐怕将来都能够炼化世界之心。”陈宫主说道。
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;是啊。
;;;;信奉他漫长岁月，贡献无数信仰，可关键时刻大地神殿怎么做的？除了原本的夏族半神们主动来帮忙外，真正的大地神殿的神灵却根本没降临！
;;;;“如果大地神殿的界神降临神之分身帮忙，就算去操纵星塔，效率也会大增，无需靖秋这么拼命。”
;;;;“就算不操纵星塔，和我一同联手应对。巫神分身、大魔神分身就不可能戏弄我，不可能把我困进那黑色花朵内！”东伯雪鹰很清楚。大地神殿的那位，实力是比大魔神要更强的！甚至可以压着打，就算大魔神放出黑色花朵，大地神殿那位也能帮自己轻易躲掉。
;;;;可是……
;;;;这一切都是假设！
;;;;大地神殿的那位并没有插手。他任凭这一切发生。
;;;;“那就让它滚蛋！”东伯雪鹰冰冷道，“享受着我夏族无数子民历代的信仰，关键时刻还任看着我夏族灭族！”
;;;;“唯一担心一点，大地神殿一定藏着一尊神之分身肉身，一旦要动手。神之分身随时可能降临。”陈宫主说道。
;;;;“没事，他降临也没用。”东伯雪鹰说道，“这点尽管交给我。”
;;;;开玩笑。
;;;;自己的虚界映照如今是笼罩整个夏族世界的，处处都笼罩！甚至都能引动些许世界之力，只要在夏族世界内，神之分身也无处可逃，自己要杀之，轻而易举。就像之前轻易灭杀大魔神分身、巫神分身一样。
;;;;“好，雪鹰你有把握就行。”陈宫主连点头，他也憋着一股气。这样的大地神殿，他也无法看着整个夏族继续信仰。
;;;;……
;;;;其实贺山主、晁青他们一个个都早商量过，连夏族先辈神灵都统一了想法。只是忌惮神之分身而已！现在得到东伯雪鹰肯定答复，陈宫主便立即行动了。
;;;;一封信发给了夏族所有超凡！包括大地神殿的超凡们！
;;;;“大地神殿受我夏族三千万年信仰供奉，而巫神、大魔神掀起滔天浩劫要灭我夏族，大地神殿的伟大神灵却冷漠看着这一切发生，根本不曾插手。这样的神灵，根本不值得去信奉！”
;;;;“我夏族所有先辈神灵，整个夏族元老会决定。”
;;;;“从今天起，摧毁所有大地神殿！”
;;;;“大地神殿将永远无法在我夏族传播信仰。”
;;;;这公开的一封信。
;;;;也宣布夏族的信仰进入一个新的时代。大地神殿自此跌落深潭，将沦落到和无数邪神魔神一样的地位，甚至还不如！因为夏族将会穷追猛打。
;;;;同时……
;;;;一条条细则开始安排下去。
;;;;“开始宣扬，宣扬大地神殿在背后勾结巫神大魔神。要灭绝我夏族。”
;;;;“特别是那些信奉大地神殿的，一定要让他们明白，是大地神殿背弃我夏族！”
;;;;“龙山楼行动，摧毁所有大地神殿，抓走神殿所有成员，那些狂信者则给我永远囚禁。”
;;;;夏族的手段是很狠辣的。
;;;;信仰之地。
;;;;一旦让贡献信仰的人产生无尽怨恨。对于接受信仰的神灵而言，代价将会很惨重。所以大地神殿的那位三重天界神，也只是沉默看着一切发生。不敢公开站出来。就是怕无数信仰他的产生怨气。
;;;;怨恨了，过去的信仰，反而会产生反作用。
;;;;“我夏族，要让大地神殿的那位界神存在明白，享受我夏族信仰却冷漠看我夏族灭族，是要付出代价的。”夏族的一众超凡们都全力以赴，晁青甚至亲自出手，去抓住大地神殿一些固执的超凡。当然大地神殿大多超凡都很快站在夏族这边了。
;;;;能成超凡的？又有几个会是狂信者？他们内心中修行可是天地规则。
;;;;……
;;;;在大地神殿总部。
;;;;地底深处的一座封闭秘室内，这里正冰封着一具威武雄壮的肉身，他身体长度足足二十米，光头，面容也是正常人类面容。
;;;;轰！
;;;;这冰封着的肉身上方出现了一个漩涡，漩涡幽深难测，却勾连着遥远的神界的一处地方，那里便是神界波羽帝国境内一颗普通星球，一位伟大的三重天界神‘窝海’便隐居在这。
;;;;“哗。”漩涡中飞出了一道人形虚影，钻入了那冰封的肉身内。
;;;;卡卡卡~~~冻结漫长岁月的冰块立即开始碎裂开来，那具雄壮巍峨的肉身站了起来，他的体表自然凝聚出了一层简单的衣服，他右手一伸，这秘室内一直摆放着的一把大斧便立即飞到了他的手中，他随手往后一放，背负在身后。
;;;;“竟然敢剥夺我在这凡人世界的信仰，还传播是我背弃了这些凡人？夏族，真是该死！”窝海界神眼眸中满是怒火，“去看看夏族的最强的东伯雪鹰能有多厉害。”
;;;;窝海界神很自信，虽然仅仅只是神之分身，可他觉得他的境界之高，一个小小超凡是碰不到他的。
;;;;哗。
;;;;窝海界神一迈步，瞬间便消失不见。
;;;;******
;;;;草原上。
;;;;夏族虽然在发生着许多变化，可夏族的最强者‘东伯雪鹰’却在草地上陪着妻子。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰轻轻理顺妻子的头发。
;;;;嗡~~~~
;;;;一股熟悉的波动降临，这股波动依旧浩瀚强大，却让东伯雪鹰有些紧张激动起来，是时空神殿！时空神殿降临了。
;;;;“东伯雪鹰，真没想到为了救你妻子你会主动想要加入，虽说你之前拒绝了两次，我时空神殿不可能再邀请你，不过既然你主动想要加入……我时空神殿自然不会拒绝。”那雄浑淡漠的声音说道，时空神殿其实是不禁止加入的，在神界，就有一些走投无路的超凡宁愿去加入时空神殿成为轮回者，去搏命。
;;;;“还请治好我妻子。”东伯雪鹰连道。
;;;;*
;;;;第三更到，番茄继续写第四更！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”