;;    ;    “红石山在我夏族世界的地底十万里极深之处！”
;;;;“它很特殊。”
;;;;黑风老祖皱眉，眼眸中有着追忆，“仿佛天地间一切自然规则在它面前都失效，在时间、空间上，都是超然的！它仿佛极小极小的一点，比砂砾还小，可越是走近它……它就越大，大的仿佛无边无际。你无法用正常的空间来描述它有多大多小。”
;;;;“在时间上更是神秘莫测，只有真正进去过，才知道它的可怕！也就越加明白，它一旦出现什么变故，恐怕轻易就会摧毁整个夏族世界！”
;;;;东伯雪鹰听的疑惑纳闷。
;;;;超越时间空间？
;;;;大小都无法准确描述？这是什么玩意？
;;;;“愚蠢的薪火宫宫主！他根本不明白我夏族遇到的威胁，我要求带着一件神器再度进入红石山，他竟然不答应。”黑风老祖怒道，“我如果有一件神器，我的实力将大涨。在红石山内我将得到更多！甚至我将有望成神，得到的诸多宝物，不还是留给夏族吗？”
;;;;“我甚至用我麾下五影和他交换一件神器，他依旧不答应！五影，可是五件神界战兵，其中最强的两件和我夏族先辈送下来的神界战兵也是丝毫不弱。”
;;;;“该死。”
;;;;“愚蠢。”
;;;;“目光短浅！”黑风老祖眼眸中有着煞气怒气，“后来我在大型超凡世界内进行实验，从得到的未知生物尸骸上取出的物质，培育出的一种特殊生命，那特殊生命随着成长，实力急剧增加！我虽然舍不得毁掉，可还是动手，可这特殊生命竟然一直隐藏实力，我动手时，它竟然能压制我？我逃到黑风神宫，它追杀出来。借助黑风神宫我才杀了它！我本就接近寿命大限，这次大战，我也时日无多。”
;;;;“可这就证明了一点，仅仅我得到的生物尸骸培育出的生命都如此恐怖！都有可能对我夏族造成大的浩劫！红石山的威胁一定很大！”
;;;;“薪火宫既然目光短浅。那我的宝物也一个不留给他们。”
;;;;“你能够通过考验，实力怕是我相差无几，有得到这七尊神界战兵辅助……在红石山也能更有把握些！”黑风老祖冷声道，“我是没希望了，我希望我夏族后来者继续去探寻。不可总寄希望于这红石山不出现大的麻烦。我们得主动，主动得到更多！”
;;;;“可惜……”
;;;;“可惜未能开辟神海，成为神灵。”黑风老祖眼眸中有着一丝不甘，“我的宝物都交给你了，记住，生物尸骸切切小心，不可乱来，以防再出风波。”
;;;;嗡――
;;;;说完后，黑风老祖身影完全消散了。
;;;;晶球光芒也完全收敛。
;;;;东伯雪鹰看着这一切。
;;;;原来是这样……
;;;;黑风老祖和那一代的薪火宫宫主的分歧矛盾竟然是这个原因，为了神器？
;;;;其实说实话。东伯雪鹰更倾向于薪火宫宫主这边。
;;;;因为，神器真的太少了，每一件神器都是夏族先辈辛苦传下来的，而‘红石山’也太危险了，没看到神界、深渊中的势力派遣的一些半神顶尖存在过来，都是死了一批批，十个都难得有一个活吗？要知道那些大多都和黑风老祖相当，有些比黑风老祖更强！
;;;;显然红石山太危险！
;;;;带神器进去，死了，神器可就遗失在红石山了。
;;;;“其实。黑风老祖说什么可能让夏族世界破灭，也是危言耸听。”东伯雪鹰暗暗道，“毕竟神界深渊派遣了那么多半神顶尖强者进去，也没能真正收服这件红石山。想要解决这祸端是这么容易的？黑风老祖说的再多。其实还是想要带着神器进去，寻找成神的机缘罢了。”
;;;;薪火宫，是绝对站在夏族的角度考虑的。
;;;;这次遗失一件神器，下次再遗失一件……这么乱来，夏族实力会不断衰弱的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰将晶球收起，而后拿起了布袋内的另一件物品‘暗金色手环’。一拿到手轻易就炼化了。
;;;;“好家伙，好大的空间。”东伯雪鹰眼睛一亮，“这是我得到的最大的一件储物宝贝了吧。”
;;;;暗金色手环内含一储物空间，空间极为惊人，五百米长宽高！
;;;;里面有着一大堆灰溜溜的不起眼的石头，正是源石。
;;;;“一百六十万斤源石？”东伯雪鹰一查探就确定了，不由大喜，“看来黑风老祖当年也搜刮过那座大型超凡世界内的源石，而且黑风老祖估计早就修行到最巅峰，所以源石没有再怎么消耗，竟然给我留了这么多。算上我得到的一百八十万斤，那就是足足三百四十万斤了。”
;;;;天。
;;;;这是非常惊人的数字，夏族半神的贡献点再多，正常薪火宫也只给兑换一百万斤！不肯给再多了，要想要更多？和其他半神们交换，自己去大型世界挖掘。
;;;;三百多万斤源石在手……要知道夏族一共才挖多少，而且大多都被超凡们给用掉了，所以东伯雪鹰怀疑，自己恐怕是拥有源石最多的超凡了吧！
;;;;“黑风老祖的宝藏，果真不凡。”东伯雪鹰又看到其他一些零碎宝物，这些价值都不大。
;;;;“符令！”
;;;;还有一堆符令，其中最显眼的是七块神界战兵符令，材质都明显不一样。剩下的则都是些炼金生物符令。黑风神宫内的炼金生物还是很多的，东伯雪鹰如今也猜得出，像‘黑龙’所使用的大量超凡材料，估计也是从红石山得到的。
;;;;“这三具生物尸骸？”东伯雪鹰惊讶看着，心中则是发紧。
;;;;在储物空间内还飘浮着三具特殊尸骸，最高大的有百米长的四蹄异兽，全身满是绵长毛发，毛发将整个尸骸完全遮盖，都看不清头颅模样。最小的则仅仅三米高，成人形，体表自然长出鳞甲，头颅上还有着毛发，头顶则是足足十二根弯角。最后一个生物尸骸身高在六米，也同样成人形，反关节的双腿，头上有六根弯角。
;;;;它们的气息很恐怖！
;;;;透过储物空间感知，都让东伯雪鹰心中发紧发慌，腿都不由发软！要知道自己如今实力也颇高，就算面对神都不至于如此。
;;;;“难道它们生前，比神更强大？”东伯雪鹰一想到黑风老祖就因为取尸骸的一些物质做实验培育生物，差点弄出一场浩劫来，“在我没有绝对实力之前，没有把握之前，这三具生物尸骸谁都不给，我就暂且收着，防止那些超凡法师们乱实验！”
;;;;超凡法师，在血脉、灵魂上都是喜欢各种实验的，这种恐怖生物尸骸给他们，又有几个忍得住不实验？
;;;;……
;;;;检查了黑风老祖留下的宝物后，东伯雪鹰就立即开始炼化这些符令，至于所谓的‘红石山’？
;;;;他一点兴趣都没有！
;;;;黑风老祖那种实力的，甚至比黑风老祖更强的，一批批进去，十个都难得活下来一个，自己进去难道嫌命长？或许等自己那天接近寿命大限了，可能进去冒冒险。在这之前，东伯雪鹰丝毫没这样的打算。黑风老祖也是接近寿命大限才那么疯狂的吧？如果黑风老祖才活了两三百年，恐怕也不会去冒险。
;;;;“轰隆隆~~~”原本关死的静室门自动开启。
;;;;“咻咻咻咻咻……”
;;;;一道道身影快如幻影，接连出现。
;;;;正是半人高的黑色老鼠、气息雄浑的黄金人、冷清淡漠孩童、妖媚美丽无比的女人、红发帅气青年、灰色衣袍男子、白雾凝聚成的虚幻不定的猿猴。
;;;;七位神界战兵，个个恭敬无比，也激动无比：“拜见主人！”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”