;;    “让他们震怒？”东伯雪鹰笑着，也没有丝毫隐瞒，将事情一一尽皆说了出来。
;;;;余靖秋在旁边听着。
;;;;听到东伯雪鹰说‘为了强大而强大？为了修行而修行？我觉得这样的日子是一种折磨’‘因为我心中狂热喜爱，所以才能无所畏惧，一路前行’！
;;;;那一句句话……
;;;;余靖秋能够感觉到东伯雪鹰发自心底的坚定信念！这种信念无比的强大坚固，谁都无法撼动改变。
;;;;“我是不是有些自大？”东伯雪鹰笑着问道。
;;;;“不。”余靖秋轻轻摇头。
;;;;“哦？”东伯雪鹰有些惊讶，超凡中，恐怕十个得有七八个都会认为自己太过自大。
;;;;余靖秋微笑道：“我能够感觉到雪鹰师兄你的信心，就算司空阳观主训斥你，可如今已经过去了六年多时间，雪鹰师兄你依旧没有丝毫后悔。我就知道……雪鹰师兄你的选择应该是对的。”
;;;;“哈哈哈……”东伯雪鹰笑了，“真没想到，那么多人认为我错，你却赞同我。”
;;;;东伯雪鹰看着苍茫的连绵山脉，意气风发：“你说的没错！六年多时间过去，我一点都没后悔，因为我相信……我如今的道路，远远比水火真意更完美！”
;;;;“看着吧，时间能证明一切。”东伯雪鹰自信道。：黑||岩||w 即可免Mo窗^看
;;;;“我就等着雪鹰师兄掌握上品真意了。”余靖秋说道。
;;;;情人眼中出西施。
;;;;同样道理，女人一旦对一个男人生出崇拜之情后，将自然而然站在他这边，即便司空阳观主等人训斥，她也愿意站在东伯雪鹰这边。
;;;;呼呼。
;;;;二人并肩飞行。
;;;;“看。”东伯雪鹰指着前面高耸入云的山峰，“那就是冲云峰，是我最喜欢的一座山峰，我平常都在这修炼枪法。”
;;;;“冲云峰？”余靖秋眼睛很亮，抬头看着那山峰，这陡峭耸立的山峰在她眼中就仿佛东伯雪鹰一样孤傲，“雪鹰师兄，能上去瞧瞧么？”
;;;;“当然，谁都能上去的。”东伯雪鹰笑道。
;;;;二人当即朝冲云峰峰顶飞去。
;;;;******
;;;;一年年过去。
;;;;整个夏族依旧一片祥和，赤云山世界内的这群年轻超凡们，张鹏依旧痴痴的想要追求卓依师姐，可卓依师姐根本瞧不上他！司徒鸿则是向靖秋小师妹献殷勤……一副风度翩翩模样，在方方面面嘘寒问暖，可余靖秋却一直和他保持着距离。
;;;;而排序倒数第一的东伯雪鹰，修行却是最狂热的。
;;;;他除了部分时间在夏史阁阅读卷宗外，其他时间几乎都在冲云峰修行！这种修行狂热程度……让其他年轻超凡们都咋舌！他们纳闷，一直这么疯狂修炼，不累么？修炼不应该是有张有弛吗？一直这么逼迫自己，神经总是绷着，难道不会发疯么？
;;;;可实际上――
;;;;东伯雪鹰从来没觉得累，因为，他一直无比的‘狂热喜爱’啊！他所修行的，是他自己狂热喜爱的，是他沉迷的。
;;;;……
;;;;冲云峰峰顶，傍晚时分天边有着晚霞，映照在远处的山峰，美轮美奂。
;;;;一袭白衣的余靖秋正席地而坐，她面前正悬浮着一巨大的锥形法术模型，盯着这法术模型观看着，时而轻轻一点，法术模型就有部分溃散重新构成，苦思参悟许久，她便抬头看了眼旁边另一处正在峰顶行走参悟中的朴素黑衣青年，不由嘴角有了一丝甜蜜微笑。
;;;;东伯雪鹰若有所感，看了眼余靖秋，也不由露出微笑。
;;;;自从余靖秋来了后他修行之所以越加狂热，也是因为有余靖秋陪着。
;;;;余靖秋……也喜欢来冲云峰，她也不打扰东伯雪鹰，就在旁边研究天地自然，琢磨法术模型。
;;;;东伯雪鹰则是钻研枪法。
;;;;二人很少说话，各自修行着。可偶尔目光交汇，却都能够感觉各自心意。
;;;;偶尔有一搭没一搭的聊聊天。
;;;;在孤寂的修行中，他们早就是彼此的知己，彼此的伙伴。
;;;;时间久了……
;;;;他们俩都明白对方的心意。
;;;;东伯雪鹰也的确喜欢上了余靖秋，当初第一眼见到就有些心动，又是修行上的知己，时间一久，二人感情自然深了。
;;;;余靖秋当初就对东伯雪鹰颇有些爱恋，且彼此相处后，对东伯雪鹰感情也越深。
;;;;虽然――
;;;;双方都对对方有情，且也都知道彼此心意，可他们俩都没打算就立即婚姻嫁娶。
;;;;作为超凡生命，生命悠长，他们更喜欢感情顺其自然，让彼此感情逐渐浓烈……到了彼此都觉得应该结婚的时候，恐怕就会举行婚姻了。至于现在？他们俩都需要花费很多时间在修行上，并不着急婚姻的事。
;;;;“嗯？到底哪里不对呢？”
;;;;东伯雪鹰苦恼行走在峰顶上，哗，忽然旁边又出现了一名东伯雪鹰，跟着不远处石头旁又蹲着一个东伯雪鹰。
;;;;三个东伯雪鹰，在峰顶上，有的在行走，有的躺着，有的蹲着。
;;;;他们或是皱眉苦思，或是烦恼疑惑，或是喃喃自语。
;;;;“我已经达到了万物境第三层次。”
;;;;“在幻术上应该算不错了。可攻击上……总欠缺了些。”三个东伯雪鹰，其中一个手指轻轻一刺。
;;;;哗――
;;;;手指刺出，仿佛风火水三色气流交缠环绕着手指，宛如无坚不摧，在空气中刺出了一道肉眼可见的震动波，这震动波穿过数里距离，射在了那一座高山上，噗的一声，震动波直接在山壁上刺出了幽深的孔洞，深难见底。
;;;;仅仅一手指之威……就比一些完整的九品真意八品真意要强多了！
;;;;“这不是我想要的。”
;;;;“我想要的枪法，这一刺，该更纯粹！万物合一，一刺尽皆发出。”三个东伯雪鹰都在喃喃自语。
;;;;“唉！”
;;;;“想不透啊想不透。”
;;;;突然另外两个东伯雪鹰凭空消散，剩的唯一一个东伯雪鹰直接一屁股坐在石头上，拿出了一壶酒仰头就喝了起来，咕咕咕喝了一通。
;;;;这时候旁边的余靖秋停了来，她面前悬浮的法术模型也化作点点消散开去，她笑看着东伯雪鹰：“雪鹰师兄，你也别太逼自己了，论实力，现在赤云山世界其他人都不如你，你都如此失落了，其他人不该找一块豆腐撞死了？”
;;;;“找豆腐撞死？”东伯雪鹰抬头看向余靖秋，笑道，“靖秋，我从来没想过和别人比。我只是觉得如今我水火风三种奥妙已经万物境第三层次，且已经融合了！却总是有些让我不满意的地方，唉，这种不完美的感觉，就跟一锅汤里有一个苍蝇一样让我难受啊。”
;;;;“那你自己努力，我在旁边只能喊喊助助威了。”余靖秋笑着。
;;;;她眼中却有着一丝崇拜。
;;;;作为一名厉害的超凡法师，会自然对东伯雪鹰的实力进行量化，东伯雪鹰平常懒得在那些半神面前展露，所以余靖秋才恐怕是唯一一个知道他多么强大的，在经过量化确定后，余靖秋很清楚，赤云山世界的其他九位超凡虽然也很优秀，可东伯雪鹰却已经凌驾在他们所有人之上。
;;;;**
;;;;第一更！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”