;;    ;    “司徒鸿？竟然投靠魔神会当叛徒！”东伯雪鹰冰冷目光一扫，随即缓缓飞行移动，要将这座庞然大物建筑完全笼罩进自己的探查区域。
;;;;很快。
;;;;尽皆在探查范围内，这座庞然大物建筑仿佛一座堡垒，成扁平状，通体暗红色，有六个锋利的边缘尖角。它直径约有五百里，高有十里！这么一座堡垒都已经能够和夏族的‘省城’相媲美了！五百里直径，何等的大？比黑风神宫大太多了！这么大的范围的城池就是生活上亿人口都轻轻松松。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰的目光，很快投向这座巨大堡垒中实力最强的一位存在身上。
;;;;在一座血色殿厅内。
;;;;一名笼罩在黑雾中的身影高坐最上方。
;;;;“进来！”黑雾身影说道。
;;;;“大祭司！”一道雾气凭空出现，凝聚成一名白袍少女，恭敬行礼。
;;;;大祭司？
;;;;东伯雪鹰一惊，大祭司可是魔神会地位最高的那位半神：“魔神会一直隐藏在黑暗中，至今都不知道这一代的大祭司到底是谁，没想到我竟然有机会发现了他，那白袍少女也很不凡，我之前都没发现她，她似乎并非正常的生命，是神界战兵？”
;;;;东伯雪鹰也仔细看着，不过因为有黑雾笼罩，他暂时也看不清这位大祭司的模样。
;;;;“何事。”黑雾身影说道。
;;;;“司徒鸿又来了。”白袍少女说道，“他又来戏弄那濮阳波，这已经是三个月来他第三次过来了，大祭司，我觉得这司徒鸿心性不定，不够隐忍沉稳，我怕他将来会坏了我魔神会的大事！他在夏族超凡中，说不定什么时候就会暴露，夏族恐怕会跟踪他尾随他，发现我们魔神会的一些秘密。”
;;;;黑雾身影道：“这司徒鸿心性是差了些。成不了大事！不过你放心，他仅仅听我命令！每次来这里，也是透过空间法阵，他对我们魔神会秘密知道的极少。也暴露不了什么。而且这个司徒鸿是夏族赤云山世界的天才之一，通过他，或许还能抓捕些夏族的天才！你应该知道，大魔神和巫神的计划何等重要，能解决点夏族天才也是莫大功劳！”
;;;;“我明白。我过来也只是提醒一下大祭司！”白袍少女道。
;;;;“去吧，继续监控，有消息随时来报！”黑雾身影命令道。
;;;;“是。”白袍少女立即化作雾气消散退去。
;;;;那宝座上坐着的身影，身体周围的黑色雾气完全消散，露出了他的真容！
;;;;赤色衣袍，赤色眉毛。
;;;;眼眸中带着杀气。
;;;;“席云！！！”东伯雪鹰震惊了，“他，他是大祭司？”
;;;;席云，是夏族的一位元老，并且嫉恶如仇。一心为夏族。所以也很受尊重，陈宫主也很器重他！席云，甚至执掌了薪火宫的部分区域。当然真正的核心重地唯有历代宫主掌控！可是‘席云’的受信任程度就可想而知了。
;;;;上一次东伯雪鹰铲除恶魔巢穴，在外面支援东伯雪鹰的半神当中，就有席云！
;;;;“他竟然是这一代的大祭司？”东伯雪鹰不敢相信，可事实如此，席云体表的黑色雾气正是黑暗魔力。
;;;;……
;;;;席云坐在宝座上，闭上眼睛开始静修，他非常谨慎。
;;;;平常以大祭司身份行动，即便是面对一名神界战兵。他都会隐藏身份！现如今整个夏族世界……根本没人知道他是大祭司！上一代的大祭司知道，可那一代大祭司早就老死了！
;;;;只有在没有任何人的时候，又是在极安全之地，他才会撤去笼罩自身的黑暗魔力。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;随着修炼。他的体表开始浮现了一层层的鳞甲，他的头顶也开始长出两根尖角，气息也变得越加雄浑。
;;;;黑暗魔力可以成就魔躯，强横无比。
;;;;“真没想到，魔神会的大祭司，竟然是席云！”东伯雪鹰继续仔细观看其他地方。
;;;;很快。
;;;;他又被一处地方给吸引了。
;;;;那是整个巨大堡垒深处的封闭的秘室。秘室非常的大，足有一里范围。在秘室内正中央的半空中正漂浮着一条二十米长、六米宽的笼罩着黑暗魔力气息的青铜棺材！青铜棺材被一条条锁链捆缚着，足足十三根锁链分别延伸向这秘室的各个角落区域。
;;;;就这么的，十三根锁链，将青铜棺材固定在半空。
;;;;青铜棺材完全封闭，不过它的内部，虚界一样能够映照。
;;;;在青铜棺材内部，正躺着一人形躯体！人形躯体躺在了一片液体中，液体中还漂浮着一些杂草、骨头等物。这人形躯体足足有八米高，全身生长着暗红色的鳞甲，他甚至还在缓慢悠长的呼吸，每一次呼吸都让青铜棺材内隐隐震动。
;;;;“他是谁？”东伯雪鹰皱眉，“身高如此庞大，绝非人类。是超凡土著？不像！恶魔？五位恶魔将军中可没有长这样的，他为什么躺在这一动不动？”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰研究一会儿，又查看其它地方。
;;;;这座堡垒太神秘了。
;;;;他发现了一件神器，还发现其它大量的半神器等等，还有许多他也不太懂的，有些地方空间都有些错乱！一些恐怖的法阵，应该是魔神过去历史上一些强大的超凡法师所布置。从观测看来，这里的有些法阵，比黑风神宫还强大！
;;;;还有大量的秘术，不过这些秘籍都是简略版本，完整版本估计都藏在储物空间内吧。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;堡垒内部的其中一殿厅内，便有着一片湖泊，湖泊内正流淌着暗红色的神力，神力涌动不休。
;;;;在殿厅的一面墙壁上，正有着巨大的头颅雕像！
;;;;这巨大的头颅，有两根弯角！面孔上有着鳞甲，脸型瘦削，双眸仿佛血色玉石雕刻。
;;;;魔神头像！
;;;;而且这魔神头像散发的威压，让东伯雪鹰隔着虚界都隐隐心发颤。
;;;;“大魔神！”东伯雪鹰立即确定，寻常的邪神魔神不可能仅仅一个雕像就如此恐怖，毕竟自己实力也比过去强多了，唯有那和大地神殿一直斗的‘魔神会’所信奉的大魔神，才如此的强大！
;;;;“这是大魔神，在我们夏族世界的魔井？”东伯雪鹰眼睛亮了，“魔井，是一个神灵在凡人世界传播信仰的最重要的依仗，魔井只会藏在最安全的地方！”
;;;;“连大祭司也在这！”
;;;;“这里还有神器，还有神界战兵，还有我都看不透的青铜棺材内的人形生物？还有其他诸多我看不透的地方。”东伯雪鹰眼中有着激动，“除了传说中的魔神会总部，我根本想不到还有什么地方会如此强大恐怖！”
;;;;魔神会总部！
;;;;这是一个传说，漫长岁月以来，魔神会一直隐藏在黑暗中，像水源道观、黑白神山乃至薪火宫，都是有各自的总部的！
;;;;唯有魔神会的总部，一直是个谜！
;;;;无尽岁月，整个夏族一直在找魔神会总部，可就是找不到。如果说五位恶魔将军只是威胁夏族一个时代，那‘魔神会’却是威胁了夏族无数时代！
;;;;而今天！
;;;;这座神秘的魔神会总部，终于被发现了！被夏族世界历史上第一位掌握‘虚界真意’的超凡给发现了！
;;;;虚界映照现实！
;;;;魔神会，在一座凡人世界内的总部，还不可能抵抗虚界的映照。
;;;;“我竟然发现了魔神会总部！”东伯雪鹰再沉稳，也压抑不住激动，这是足以记录进夏族史册的大事！这一直隐藏黑暗中的魔神会，在这一个时代，终于被他东伯雪鹰发现了！
;;;;（本篇终）
;;;;好吧，第八篇‘黑风神宫’就是一个过度篇，明天开始第九篇！
;;;;第九篇也将是《雪鹰领主》写到现在最重要的一篇！番茄会努力写的精彩，星期一了，也求下推荐票，记得投票啊~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”