;;    余靖秋走出住处，行走在雪石城堡内，城堡内的东伯家族的孩子们个个都恭敬的很，老远就站着恭敬行礼。那些仆人护卫也都不敢靠近。在如今雪石城堡内，余靖秋的地位是最特殊的，因为她是东伯雪鹰的妻子，也是城堡内最厉害的超凡。
;;;;“这些孩子。”余靖秋看着东伯家族的一个个孩童，不由的嘴角泛起一丝笑容，“雪鹰，你说过的，我们也会有个孩子的。”
;;;;很快就走出了城堡，行走在山顶上。
;;;;“嗯？”余靖秋有所察觉的遥遥看向远处半空，不由心生期待，只见远处半空中撕裂开一道裂缝，飞出来一名绿叶红花的红皮肤可爱女娃娃。
;;;;“她是？”余靖秋有些疑惑。
;;;;“这是雪石城堡，不得擅闯！”半空中有白雾凝聚，凝聚成一头猿猴停在那，阻挡在女娃娃面前。白雾猿猴谨慎以待，眼前这女娃娃似乎不一般。
;;;;“哈哈。”女娃娃顿时大喜，“我要找的就是雪石城堡啊，我血蔓太聪明了，一下子就找到了。对了，余靖秋法师在哪，我要见她！”
;;;;“你是谁？”白雾猿猴皱眉，这个能轻易撕裂空间穿梭过来的女娃娃，应该有半神实力，它哪里敢轻易放她过去？
;;;;“东伯雪鹰是我主人，我奉主人命令来的。”女娃娃说道。
;;;;白雾猿猴大惊。
;;;;东伯雪鹰？
;;;;“你奉雪鹰的命令来的？”旁边半空凝聚出一道身影，正是余靖秋的身影，余靖秋本尊依旧在远处山顶上，只是借助雪石城堡的镇守大阵在这凝聚出一个能量之体而已。
;;;;血蔓一看，顿时露出喜色，当即跪在半空：“血蔓拜见主母！”
;;;;“你有何凭证？”余靖秋没立即相信。
;;;;“主母请看。”血蔓一挥手。手中出现了一杆火红色长枪。
;;;;余靖秋立即情不自禁伸手抓过，抚摸着这一杆长枪，喃喃低语：“星石火云枪？他的兵器怎么会在这？雪鹰他出事了？”
;;;;对一个高手而言。兵器何等重要？
;;;;不过如今的东伯雪鹰驱逐巫毒，丹田气海早就生出半神斗气。也能使用神器，自然在红尘岛选更好的兵器。这星石火云枪也暂且当做信物送了回来。
;;;;“主母，你炼化了它，就知道了。”血蔓扔过去一个红色戒指，戒指漂亮的很。
;;;;哗。
;;;;红色戒指很快飞到远处山顶的余靖秋本尊处，她伸出了纤细的手指，轻易炼化戴上了这戒指。
;;;;精神力量感知，立即戒指内部能感应到画面场景。
;;;;“靖秋。”白衣东伯雪鹰正笑着和她说话。
;;;;“雪鹰。你，你……你这是留下的影像，还是在和我对话？”余靖秋有些忐忑不敢相信，她怕，怕东伯雪鹰已死，只留下一段影像。
;;;;“当然是在和你对话。”东伯雪鹰道。
;;;;听到这回答，余靖秋眼泪哗的就流下了。
;;;;“别哭。”东伯雪鹰连道。
;;;;“嗯嗯嗯。”余靖秋连点头，“你现在怎么样？”
;;;;“我成功了！”东伯雪鹰露出笑容，“闯过连天藤，成为了红石山护法弟子！巫毒早就祛除。我可是第一个成护法弟子的。估计梅山主人不出意外，应该也能成护法弟子。”
;;;;余靖秋此刻满心的欢喜，之前她一直很担心。陈宫主他们也担心的很，虽然大家都不说，可内心深处都隐隐感觉……东伯雪鹰死的可能性比较大了。因为时间已经过去太久了！
;;;;“你让血蔓，将储物宝物给你。”东伯雪鹰道。
;;;;“好。”余靖秋立即去索要。
;;;;血蔓早就飞到了山顶，恭敬献上了一翡翠色手环，余靖秋炼化手环后就立即感知到里面的大量宝物。
;;;;“靖秋，事情很重要，接下来你仔细听我说……”东伯雪鹰开始将大量事情一一说出，让自己妻子去办。妻子也是超凡法师，自己说一遍。妻子足以记的清清楚楚了。
;;;;“嗯，我知道。”
;;;;“十五年？”
;;;;“好。明白。”
;;;;“这些宝物，价值八千神晶？”
;;;;“血蔓花，这么厉害？购买那么多神尸给她？”
;;;;“好。”
;;;;余靖秋一一应着，她心底却满是喜悦，丈夫还活着，这对她而言是最大的惊喜了，而且还成功解毒，他们俩真的可以长久在一起了。
;;;;正事说了足足半个时辰。
;;;;“雪鹰，我发现你变嗦了。”余靖秋笑着打趣。
;;;;“事关整个夏族，不得不小心。”东伯雪鹰说道。
;;;;“放心吧，事情一定办的妥妥的，办完后我都向你一一汇报。”余靖秋微笑。
;;;;“我当然相信我妻子，我妻子可是千年来最厉害的超凡法师。”东伯雪鹰赞叹道，他说的也没错，余靖秋虽然比东伯雪鹰袁青他们稍微晚一些成超凡，可她依旧很年轻，法师本就是更重视积累，从法师角度而言，余靖秋的修行速度已经很厉害了。
;;;;“这么久没见，你透过传讯之物联系我，噼里啪啦说了一大堆正事。就没什么……要和我说的？”余靖秋问道。
;;;;“呃……”东伯雪鹰立即迅速思考，随即一笑，“我已经解毒了，等我出去，我们一起生个孩子，不，生一堆孩子！”
;;;;余靖秋脸红通通的：“还一堆？”
;;;;“你放心，我们的孩子，一定是夏族有史以来最厉害的血脉。”东伯雪鹰自信无比，开玩笑，自己可是万劫混元体入门，血脉绝对是超乎一切太古血脉恶魔血脉的。
;;;;……
;;;;当天余靖秋就出发前往薪火世界。
;;;;在薪火宫内，她见到了陈宫主。
;;;;“靖秋，你怎么来了？”陈宫主有些惊讶，“有事？”
;;;;“雪鹰让我通知你。”余靖秋道，“巫神和大魔神的战争，应该在十五年后爆发！”
;;;;陈宫主顿时大惊：“雪鹰回来了？”
;;;;“他还在红石山，是让其他生命帮忙带话的。”余靖秋道。
;;;;“是生是死？”陈宫主问道。
;;;;“我也不知道。”余靖秋道。
;;;;这也是东伯雪鹰嘱托的，他成为护法弟子的消息，除了余靖秋知道外，不要再泄露给其他任何人。
;;;;“雪鹰在里面也得到些消息，他说巫神是物质界的领主……”余靖秋开始说了一堆，说的陈宫主面色也变了，“雪鹰也得到些宝物，也送了出来，其中有些都是对修行有帮助的。陈宫主，你来分配。让我夏族最顶尖几个半神服用，对修行有大帮助，说不定能诞生出一位神灵来。”
;;;;“嗯。”陈宫主点头，当即接过了一储物宝物。
;;;;东欧雪鹰这次换了好些灵果灵液以及其他一些珍奇，都是辅助修行的。
;;;;他想要夏族再诞生一两个神灵。
;;;;其中一小部分是给了靖秋，其他都是给陈宫主来分配的。
;;;;……
;;;;很快，陈宫主就开始安排起来。
;;;;原本整个夏族世界暗中早就开始一些迁移，现在消息知道的更多，明白战争将比他们预料的还更残酷！且也知道了战争爆发的大概时间。夏族的迁移……就更加快且干脆了！
;;;;没有谁再有侥幸心理。
;;;;超凡家族们一一迁移，称号级，以及各方面的人才等等。
;;;;毕竟薪火世界也就那么大，整个夏族大迁移，虽然很无情，但也只能先迁移人才。
;;;;大迁移……
;;;;很残酷，整个夏族世界内也因此开始有些混乱，许多消息灵通的，都拼命想要携家带口朝薪火世界钻。
;;;;******
;;;;从今天开始，番茄会努力保证，每天中午一更，晚上一更！努力！
;;;;*
;;;;...

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”