;;    犹如大山般的金甲巨人俯瞰下方，他面容犹如斧凿，眼神平和，嘴唇比较厚，只是无形中散发的威压让东伯雪鹰感到了压迫感。
;;;;“比赤火老祖、摩雪国主他们都要强的多，感觉九阳宫主也就接近他吧。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;九阳宫主，乃是大能者，又是时空岛主亲传。
;;;;他为何能够让狱龙皇、枯树老母都愿意听他号令？就是因为实力的确远在寻常大能者之上，不是尊者级，可战力却已经很接近。
;;;;那巍峨金甲巨人看过来，开口道：“这是毁灭洞天，不是你能擅闯的地方。”
;;;;“竟然敢擅闯毁灭洞天？”这庞大的金甲巨人的肩膀上忽然窜出了一道黑影，黑影瞬间划过长空扑向了东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一惊。
;;;;他一眼看清，那飞扑而来的黑影是瘦小猿猴模样，穿着黑色甲铠，手持着一根深紫色长棍，只见他从远处飞来，挥动了长棍，长棍迅速暴涨，仿佛横亘在天地间，深紫色长棍带着让东伯雪鹰心悸的威势直接当头砸了过来。
;;;;“我是宾客，就算擅闯应该先驱逐，怎么直接就打了。”东伯雪鹰心头发蒙，可也顾不得犹豫，连施展赤云枪就连抵挡这一棍。
;;;;“我并无恶意。”东伯雪鹰还传音辩解。
;;;;“蓬！”
;;;;深紫色长棍横扫过天地，扫在了东伯雪鹰的长枪上，东伯雪鹰只感觉到浩浩荡荡的力量冲击而来，他修行《太皓》绝学以力量大著称，而此刻面对这深紫色长棍的横扫，却仿佛蚍蜉撼树，瞬间就被碾压了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰被抽打的双手都瞬间骨折扭曲。长枪直接被抽的撞击在胸口上，胸口凹陷，东伯雪鹰一口鲜血就喷了出去。整个人更是高速往后倒飞开去，飞出了数十万里才停下。
;;;;“差距太大了！”东伯雪鹰色变。到如今他也遇到过很多对手，就算之前碰到的血火之门的那些血色甲铠战士，那些黑甲怪物们，都没有一个让他有这种感觉。
;;;;巨大的差距，让东伯雪鹰都没有丝毫反抗之念！因为再反抗也是被蹂躏。
;;;;“还好，他没有杀我之心。刚才那一棒子虽然砸过来，可力量并未湮灭我的身体，仅仅让我倒飞数十万里。”东伯雪鹰暗道。如果对方存杀心，估计自己会一瞬间被砸的身体爆掉，身体每一个粒子都湮灭掉，死的不能再死。
;;;;一招就会被杀！这就是双方的差距。
;;;;“这位前辈……”东伯雪鹰刚传音。
;;;;“啊啊啊。”那猿猴却怪叫着，又挥舞着那深紫色长棍怒抽而来。
;;;;蓬。
;;;;东伯雪鹰勉强瞬间架起长枪，再度被抽的吐血化作流光。
;;;;“蓬。”倒飞在半途，猿猴又是一棍抽来。
;;;;蓬蓬蓬蓬蓬蓬……
;;;;猿猴疯狂的一棍棍抽打，抽的东伯雪鹰在空中一次次化作流光，鲜血乱吐，终于猿猴飞到高处。一棍子直接朝下方戳下！
;;;;蓬！棍头直接戳在东伯雪鹰的胸膛上，东伯雪鹰胸膛凹陷，脸色大变。再度直接朝下方坠落下去，轰隆隆撞击在地面上，撞击出了圆形的大坑，冲击波扫向四面八方。
;;;;“咳咳，咳咳咳。”东伯雪鹰也有些悲愤，身体迅速恢复着，他悲愤又无力的看着远处从半空中降落下的猿猴，自己和他差距那么大！完全可以一招就杀了自己，可就不是杀自己。反而一直蹂躏自己。
;;;;“雪鹰，这猿猴一直没下杀手。应该只是戏弄你一二。”在内世界的‘摩雪国主’站在内世界的沙漠中，抬头道。“他的实力极为强大，就算我出去，也不是他对手。”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰声音在内世界回荡，回应自己这位岳父。
;;;;自己当然明白，岳父这等实力的，自己在湖心岛遗迹遭到的袭击中已经感受过了，哪有这个猿猴这么强大。
;;;;……
;;;;穿着黑色甲铠的猿猴扛着深紫色棍子，似笑非笑看着东伯雪鹰：“小子，这是毁灭洞天，你竟然敢擅闯我毁灭洞天，我先打了几棍子教训教训你，怎么，不服？”
;;;;东伯雪鹰只能维持笑容。
;;;;人在屋檐下，不得不低头。更何况他看得出来对方至少没杀意。
;;;;而远处那庞大的金甲巨人也起身轰隆隆走了过来，随着他走来，身形也在缩小，最终缩小到了百米高度。可对东伯雪鹰、猿猴而言依旧庞大，只是相对而言彼此交流没那么吃力了。
;;;;金甲巨人道：“乌猴子，你是不是太憋的太久，手太痒。如果你手痒，我可以满足你。没事，我只要一根手指和你打。”
;;;;猿猴立即陪笑：“队长，队长，我哪里敢跟你交手，嘿嘿嘿，队长你聪明的很，我的确是憋的狠了，以我好战的性子一直找不到对手。”
;;;;“毁灭洞天，不有的是对手么？”金甲巨人睥睨他。
;;;;“呵呵呵……”猿猴笑着没说什么。
;;;;对手？
;;;;被蹂躏那叫战斗吗？那叫被玩弄啊，我堂堂乌猴大人喜欢的是蹂躏别人。被蹂躏的感觉那可糟糕的很。
;;;;猿猴此刻神清气爽心中极为满足的看向远处的东伯雪鹰：“小子，看你是我湖心岛宾客的份上，我才没杀你。否则一棍子打杀了你，你都只能忍着。还有，差不多了，我就送你离开毁灭洞天。”
;;;;“等等！”东伯雪鹰伸手连阻止。
;;;;“你不想走？还想被打？”猿猴瞪眼。
;;;;旁边的金甲巨人则是道：“小子，这是毁灭洞天，不是外来者待的地方，你的确应该离开。若是硬是不离开，那后果你恐怕不愿意看到。”
;;;;东伯雪鹰连道：“我想问问，能不能将我直接送到湖心岛的最外围，或者送出湖心岛！”
;;;;“这可不行。”猿猴则是连摇头，“我们毁灭洞天，是湖心岛内部开辟出的其中一个洞天。和外界连接的空间通道就那么定好的那些个！毁灭洞天乃是极为重要的洞天，空间通道连接的都是湖心岛内部。没有连接最外围的，更没有连接湖心岛之外的。”
;;;;东伯雪鹰傻眼，其实他自己也发现了，最外围的确没空间漩涡，只是抱有一线希望而已。如果只是被送到湖心岛内部某处，那么一样被九阳宫主他们围堵！
;;;;“两位前辈。”东伯雪鹰连道，“实话说，如今在外面我有一大敌，我如果出去，估计就要丢掉性命了，不知道能否让我在这毁灭洞天内躲上一躲？或者是有办法让我尽快离开湖心岛，逃过敌人追杀。晚辈自然感激不尽！”
;;;;没办法了，老老实实说了。
;;;;猿猴、金甲巨人相视一眼。
;;;;“你外面有敌人？”猿猴嘀咕，“可毁灭洞天的规矩却不能违背，你不能一直留在这，除非……”
;;;;“除非什么？”东伯雪鹰连问道。
;;;;**未完待续。手机用户请访问<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”