;;    巨大的金色拳头碾压过来时，周围时空开始停滞，拳头未到，无形的冲击波就已经到了。    . d t  . c o m这样的威势让东伯雪鹰和余靖秋都很是无力，当实力差距真的很明显的时候。那么任何反抗都是可笑的！他们俩至今都想不明白，自己也算不上深入湖心岛遗迹，怎么就碰到这样的危险？真的运气太差？面对这一拳头，余靖秋操纵着九柄细剑化作一绚烂的星空漩涡，直接冲击过去。东伯雪鹰一边太皓之力弥漫着施展着领域秘技‘牢狱’勉强稍微干扰着对手，另一方面则是手中长枪施展出了秘技‘生命’这一招。他甚至都不敢施展‘毁灭’去硬碰硬，因为他知道，如果硬碰硬只有被轻易碾压一个结果。犰玉帝君冲在最前面，身形陡然变化，变化成了一巨大的四蹄异兽，这异兽头颅还有着两根软软的触角，这四蹄异兽踏着虚空低着头颅就撞击了过去。蓬~~~~巨大的金色拳头和四蹄异兽的头颅正面撞击在了一起，砰砰砰！！！产生的冲击波让周围虚空炸裂，东伯雪鹰的一杆长枪也是旋转着连刺穿了层层冲击波，可速度也大减。金色拳头被撞击的收了回去。而犰玉帝君变成的四蹄异兽却是被金色拳头砸的整个身体一颤，而后通体开始崩塌碎裂开来，这一幕场景让东伯雪鹰余靖秋都大惊，他们队伍中最强的就是犰玉帝君。如果犰玉帝君都战死，那么一点逃脱希望都没有了。“哗哗哗~~~”半空中，犰玉帝君崩塌的身体化作了汹涌的黑色水流，黑色水流滚滚涌动又凝聚成了异兽模样。“这头异兽的保命秘术练的挺厉害。”那最是高大的血色甲铠战士见状皱眉，当即传音道，“我的手段虽能压制他怕还杀不了他，得联手除掉他。”“嗯。”妖娆女子雄壮黑毛战士都点头赞同，他们眼界不凡都个化作异兽的四重天界神，正面战力也只是接近大能者。可在保命秘术上却厉害的多，已经修行到极高境界，如果不是克制他，恐怕正常大能者都很难杀死他。“他们只剩下三个，就交给你们了。”持刀男子却站在一旁没没再出手，似乎不屑以多欺少。……“厉害。”东伯雪鹰和余靖秋玉帝君恢复完好，不由心中大喜。他们都身体化作水流，那是力量丝毫无损的。“犰玉帝君真是厉害。平常嘻嘻哈哈的，可保命能力却这么强。”东伯雪鹰暗暗惊叹。“走。”变成异兽的犰玉帝君，体表有水流弥漫，完全包裹住了东伯雪鹰和余靖秋，再度逃窜。“逃？”妖娆女子的眉心再度射出红色光芒，瞬间就射在了犰玉帝君身上，可他表面的水流在流动震荡，并未凝固。旁边的血色甲铠黑毛战士却摇摇头都没出手，他知道自己招数根本奈何不了这种保命能力超强的对手。“轰！！！”还是那恐怖的金色拳头。打的犰玉帝君身体再度炸裂，可逸散的水流依旧保护着东伯雪鹰他们俩再拼命挣扎。“撕拉~~~”妖娆女子也出现了，她泛着绿光的爪子也抓在了犰玉帝君身体所化作的水流上，一时间无数水流顿时有一些绿色丝线渗透。“吼吼吼！！！”犰玉帝君状若疯狂的咆哮着。他根本都不反击。完全靠着保命秘术的强大，妄图逃窜，不断的前进，在双方十余次交锋后。犰玉帝君就裹挟着东伯雪鹰和余靖秋冲出了这空旷山腹，沿着廊道继续朝远处飞窜而逃。“逃了？”“就这么逃了？”四名血色甲铠战士站在山腹内半空中，遥遥水流飞去，也没有追杀。“他们都不知道血火之门，仅仅只是路过吧。”妖娆女子轻声一笑，“三哥。如果你刚才出手，他恐怕就逃不掉了。”他们四个中，持刀男子是速度最快的一个，他如果全力阻拦，犰玉帝君的确很难逃掉。“哼。”持刀男子摇头。“实力的确很一般。”最是高大的男子道，“如果知道血火之门，是不敢来闯的。”“主动闯。他们四个就都没命了，现在也才死了两个而已，还有两个活下来了，算运气不错了。”旁边的黑色毛发战士道。******呼。远远逃逸了一段路，感觉到没有被追杀，犰玉帝君也停了下来，水流也汇聚成了人形，恢复了原先模样。而东伯雪鹰和余靖秋也松了口气。“没追来。”东伯雪鹰后面。“多亏犰玉帝君，若非犰玉帝君，我和东伯肯定死在那了。”余靖秋道。“可惜甫琼兄没能逃出来。”东伯雪鹰摇头。劫后余生的感觉，让东伯雪鹰二人此刻心情都有些难以平静，还在后怕。这次的威胁真的是碾压性的，他们处于绝对的弱势。幸亏犰玉帝君保命能力强。犰玉帝君叹息道：“敌人手段太快，那个用刀的，瞬间就到了甫琼的面前，粉碎了甫琼身体。那个妖娆女子那诡异红光让甫琼身体完全湮灭。一个照面，甫琼就死了。我想要救他都来不及。不过……他死就死了，毕竟之前不死，恐怕也很难活下去。”“怎么了？”东伯雪鹰余靖秋一愣。“犰玉帝君，为何这么没信心？”东伯雪鹰纳闷。经历过刚才一战，东伯雪鹰对犰玉帝君很是钦佩，这样的保命能力应该是大能者一个级别了，在普通区域，犰玉帝君应该能扛得住的。“那个妖娆女子除了施展那诡异红光外，还非常擅长巫毒。”犰玉帝君无奈道，“我已经中了巫毒，快扛不住了。”“什么。”东伯雪鹰余靖秋一惊。“真的，巫毒已经渗透在我身体每一处，我的力量不断被消耗，很快身体就要崩溃了。”犰玉帝君无奈道，“巫毒太可怕，我这残缺的‘黑水真身’都扛不住。”犰玉帝君一挥手。旁边出现了些黑色尺子储物宝物等一些物品。“这些是我和甫琼随身携带的些宝物。”犰玉帝君坐在廊道内，嘱托道，“东伯殿下，你们俩如果真的运气好能活着出去，就帮我和甫琼将这些宝物带给我们。至少这一次损失就能小些。”“一定。”东伯雪鹰连点头，随即无奈道，“这次进入湖心岛遗迹内，我才感觉到还是太弱，这次活着出去希望恐怕也不大，犰玉兄，我没能带出去，你可别怪我。”“哈哈哈，尽力罢了。”犰玉帝君面孔上忽然泛起了一层绿色。犰玉帝君伯雪鹰：“这次我们也算共生死了，东伯殿下，我们算朋友了吧。”“算，当然算。能有犰玉兄这样的朋友，也是我运气。”东伯雪鹰连道。“哈哈哈，能让东伯殿下当朋友，这次死也值了。”犰玉帝君哈哈笑了起来。在笑声中，犰玉帝君身体哗的完全崩解，消散化为虚无。东伯雪鹰和余靖秋中都有些难受。甫琼兄死了，犰玉帝君如今也死了，只剩下他们俩。这条路还能走多远？**未完待续。本书来自  

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”