;;    “《大混洞真力》？别的界神级秘术呢，有没有也能修行的？”东伯雪鹰追问道，虽说两位师兄都认为这门秘术更适合，但是总得比较比较。
;;;;“你的三门真意都没有达到神心境，除了《万劫混元经》因为虚无之体能入门外，其他任何一门界神级秘术对你而言都有难度，其中斗气神力类的秘术……有两门，对你而言也只是相对容易些，还是有希望入门的，一门《玄罡星辰力》，倾向于防御，力量也算不错。而《大混洞真力》则是完全极端的超强力量。”厚袍青年解释道，“而这次战争，你有万劫混元体，防御保命已经足够！你需要的就是更加强的力量，所以我和老七都觉得这《大混洞真力》更适合你。”
;;;;东伯雪鹰点头，忍不住问道：“戈白师兄，你说《大混洞真力》对我有些难度，应该不会太难吧。”
;;;;“如果你达到星辰神心境，可轻易入门。可现在嘛，你能自创出星辰真意类秘技，多花费点心思，应该能成。”厚袍青年戈白说道，“到底要花费多久才能练成，这可难说！你参悟的够深，可能很快练成。如果卡主，战争爆发都练不成也很正常。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰感到压力。
;;;;一定得练成！
;;;;“宝物该如何选？”东伯雪鹰又问道，“怎么才能获胜？”
;;;;猩红披风少年则道：“小师弟，别急，你还有足够时间，我和二师兄会好好想想，一定给你准备个最好的方案。”
;;;;奚薇前辈、红石前辈虽然眼界也很高，可主要还是跟随红尘圣主。
;;;;而两位师兄却都是在神界纵横，经历过诸多危险，相对更有实战经验。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“有你两位师兄帮你，放心吧，走走走。先去接受《大混洞真力》的传承，对了，你自己没打算修行其他界神级秘术吧？”红石前辈问道。
;;;;“就《大混洞真力》。”东伯雪鹰点头，他也觉得两位师兄说的有道理。敌人的力量威能受到压制，那么自己就尽一切办法提升威能！越强越好，当差距大到足够程度，你规则奥妙再精妙恐怕也无用了。这就是所谓的以力破法啊！
;;;;……
;;;;在一座隐秘的洞窟内。
;;;;刷。
;;;;东伯雪鹰凭空被挪移进来，这洞窟内别无他物。只有半空中悬浮着的一滴水滴，那一滴水滴幽幽暗暗，仿佛吞噬一切光芒，若是仔细观看，更感觉那水滴内的幽暗中……更有着毁天灭地的规则奥妙，让东伯雪鹰都不由屏息。
;;;;“东伯雪鹰，接受传承。”红石的声音回荡在洞窟内。
;;;;“咻。”
;;;;那悬浮着的一滴水滴，立即射出一道黑光，射入东伯雪鹰的眉心，大量讯息立即融入脑海。
;;;;“我。东伯雪鹰，在血刃神帝陛下见证下起誓……”东伯雪鹰情不自禁说出了誓约，洞窟内也悬浮了半透明的誓约文字，这是传承的钥匙！如果不立下誓约，传承内部的更多讯息是根本无法得到的。所以在神界、深渊，一些强大存在就算学到界神级秘术，也没办法外泄。
;;;;因为一旦外泄，就违背誓言，会遭到血刃神帝陛下斩杀！
;;;;立下誓约后。
;;;;东伯雪鹰识海中无数讯息立即汇聚成了一滴水滴虚影，这水滴虚影内也有无数的符纹在流动。高深难以参悟。这讯息太多，自己的灵魂相对而言太脆弱，根本无法接收所有的讯息。只能凝聚成水滴，根据自己承受范围逐渐传递讯息。
;;;;“好厉害的《大混洞真力》！”东伯雪鹰惊叹。
;;;;《大混洞真力》共分六层境界！
;;;;是将斗气、神力这些最基本的力量经过复杂的转化。转化成更强大特殊的力量。就像泥土烧成砖块！就像点石成金！在神界大能者的研究琢磨下创出的界神级秘术《大混洞真力》引导下，会绽放出更高的效率。就算神界大能已经创出，照着学，依旧对境界要求极高。
;;;;第一层就极难极难。
;;;;若是能够将六层尽皆练成，达到大成之境，那威力简直……须知《大混洞真力》练出来。是一滴滴水滴，无数的水滴构成了这雄浑的力量。
;;;;而达到大成，这每一滴真力水滴，都内含一座‘混洞’！
;;;;何为混洞？
;;;;混洞，乃世界塌陷毁灭的终极，论重量不亚于一整座凡人世界。而这仅仅才是一滴‘真力水滴’的力量，无数的水滴……构成的雄浑的大混洞真力，真正尽皆练成的存在，一举手一投足……威力真是匪夷所思，一丝余波，恐怕就能令一座星辰化为齑粉！
;;;;吹一口气，都能灭杀无数神灵。
;;;;它，追求的就是极致的力量威能！
;;;;“哦？真是了不起。”东伯雪鹰识海中有无数符纹显现，亿万符纹却宛如一体，层层叠叠，符纹彼此之间都有精妙勾连，最终更是一体的。玄妙无极。
;;;;“和它一比，我所创的秘技，的确简陋许多。”东伯雪鹰心中却颇为激动。
;;;;秘技，和秘术还是有区别的。
;;;;这秘术是固定的符纹，而自己的秘技却是有着诸多变化连接形成。
;;;;不过观看着第一层的无比复杂的符纹，其中几乎都是星辰神心内的奥妙，让东伯雪鹰对自己的秘技也有了许多想法，过去认为已经很完善了，现在却觉得……还是太简陋，还可以继续提升！
;;;;……
;;;;时间一天天流逝。
;;;;在自己的修行洞天静室内，东伯雪鹰和余靖秋二人都在钻研修行，静室内维持着时间百倍流速。
;;;;“嗯？”余靖秋是一直在琢磨‘雪前辈’这件镇族神器。
;;;;雪前辈，可是神阶极品的血炼神兵！
;;;;东伯雪鹰将来要到手的神枪刚炼制出来也就这一水准，余靖秋自然得细心钻研，好能够发挥‘雪前辈’更强的威力。
;;;;东伯雪鹰则是将《大混洞真力》第一层和自己的秘技彼此映照，他发现，这样一来，琢磨起来效率也更高，秘技威力也在提升。他甚至将原本的星辰真意秘技的名字，从‘星辰转’改为‘混洞碾压’，他就是想要靠这一招狠狠碾压巫神大魔神！不过现在还在完善过程中。
;;;;“东伯，东伯。”
;;;;一道声音从外界传来。
;;;;东伯雪鹰睁开眼。
;;;;“怎么了？”余靖秋也停下修行。
;;;;“是红石前辈。”东伯雪鹰笑道，“他竟然专门来找我，这可是很难得，如果我猜的不错，应该是我的那一杆血炼神枪炼成了。”
;;;;余靖秋也大喜：“炼成了？走走走，我也去瞧瞧。”
;;;;“这也只是我的猜测，说不定不是血炼神枪的事。”东伯雪鹰带着妻子走出了静室，也很快走出自己的修行洞天。
;;;;洞天院落门口，便站着穿着华美的红石前辈。
;;;;“东伯，血炼神兵已经练成。”红石微笑着一挥手，“你来瞧瞧。”
;;;;只见一杆黑色长枪凭空出现，漂浮在半空，黑色长枪的枪杆上隐隐有无数黑色火焰，枪尖上则是隐隐有一层金光，无形威能释放开，就仿佛一颗浩瀚星辰停在半空，有无尽的威压压迫感。而枪尖则带着恐怖让人心悸的锋芒。
;;;;在枪杆、枪尖内部，更有着无数的脉络，那些脉络正是东伯雪鹰的血液灌入炼成的神纹脉络。
;;;;东伯雪鹰一看，就感觉到了灵魂共鸣感。
;;;;“好。”东伯雪鹰情不自禁喊出个好字，越看他越是欢喜，不由伸手抓过，整个长枪隐隐发出一声低沉呜鸣声。
;;;;“我现在还未开辟神海，还无法培育炼化，不过，以后我一定好好待你。”东伯雪鹰握着长枪，轻声低语，长枪原本枪杆上的火焰、枪尖上的金光也立即收敛。
;;;;“东伯，这杆长枪将来会陪你漫长岁月，起个名字吧。”红石在一旁笑道。
;;;;*****
;;;;刚刚已经将东伯雪鹰的铜叔‘铜三’的图片，发到公共微信上了。昨天‘余靖秋’的图片，大家在公共微信内回复‘余靖秋’也能看到的。
;;;;加番茄公共微信办法：搜‘我吃西红柿’，而后即可加入，看到图片了。
;;;;狮人铜叔，还是很霸气的。
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”