;;    白衣俊美青年也走到殿厅左侧，随意选了一处位置坐下，闭眼静修，不和任何人说话。他整个人散发着冰冷气息，仿佛一块万年寒冰，虽然不及那红发男子的煞气凶戾。那冰寒气息还算内敛，可却有拒人于千里之外的孤傲。
;;;;“有意思。”东伯雪鹰瞥了眼白衣俊美青年，随即端着酒杯和同伴聊着天，“过誉了，这神廷万花宴高手如云，我在其中又算什么。能够通过这星域预选，就算走大运了。”
;;;;“东伯兄的实力如果都过不去，我们就更没指望了。”
;;;;“东伯兄，可别谦虚。”
;;;;时间逐渐流逝。
;;;;黑夜又白天，白天又黑夜，对于神灵而言，短短两三天时间的确短暂的很，报名参加星域预选的也越来越多，早超过了一千之数。不过其中最显眼的依旧是那名‘红发男子’和背景似乎很恐怖的白衣俊美青年。红发男子依旧毫无顾忌散发着煞气，他周围是十丈内都没神级愿意靠近。
;;;;“诸位诸位。”一名赤红甲铠将领走来，朗声道，“天色已黑，明天一早可就是星域预选！现在开始，大家都报一下各自的名号。”
;;;;“童亚！”
;;;;“万风！”
;;;;“苍秋！”
;;;;那赤红甲铠将领一一记录下，很快走到了那名散发可怕煞气的红发男子面前，红发男子抬头，那半张面具下依旧冷漠的很：“血云！”
;;;;片刻后就来到了那名白衣俊美青年面前。
;;;;“不知殿下名号？”赤红甲铠将领客气的很，腰杆都弯曲了，躬身询问。
;;;;“第七梅雨！”白衣俊美青年看向这将领，平静说道。
;;;;东伯雪鹰听的笑了笑，好奇特的名号。
;;;;很快也到了东伯雪鹰这边。
;;;;“东伯。”东伯雪鹰直接道。
;;;;待得尽皆记录下后，那赤红甲铠将领笑道：“诸位，好好歇息准备，等天一亮，便将是星域预选。到时候我会报出你们的名字，听到名字便可上场一战。”
;;;;……
;;;;“快快快。马上星域预选就要开始了！”
;;;;“快点。”
;;;;吴山城内一名名神灵们从四面八方赶来，都朝血刃域赶去，准备观战。
;;;;“千万年一次的盛事啊，真正最耀眼最厉害的神级才有资格参战。想想我就热血沸腾啊。”
;;;;“观看盛事，得有好酒，看，这是什么？”
;;;;“哈哈，冬火烧？痛快痛快。到时候可得分我一半啊。”
;;;;……
;;;;此刻的血刃域即将进行战斗的区域早就人山人海，无数神灵汇聚在四面八方，天色方才蒙蒙亮，天空上方还能看到无数星辰。可是高高在上的贵客们就已经抵达了，关巡守作为星域巡守，自然坐在主位，他旁边还有一宝座几乎和他平起平坐，那宝座上正是那位美妇人，他们双方两侧下方，还有着一个个宝座。
;;;;一共足足五位界神。还有一位神级巅峰。
;;;;唯一一位神级巅峰……是一名笑眯眯的黑袍老者。
;;;;“屠将军，你都好久没去我飞云湖了吧，请你那么多次，你总是不去。”飞云湖主人笑道。
;;;;“屠将军，我刚得到一桶好酒，是我儿在府城内高价争得，我可一直舍不得享用，就等屠将军你呢。”
;;;;“屠将军……”
;;;;下面的五位界神都颇为讨好那位神级巅峰的黑袍老者，当然都是传音叙说，黑袍老者也笑呵呵应付着。
;;;;上方主位上的关巡守见此也嗤笑了下。随即朗声道：“屠兄，你修行多年至今都没跨入界神境，这么下去，恐怕要不了太久。你就有本尊神心溃散之祸啊！依我看，你还是放弃将军之位。拼死一搏闭个死关，或许能够突破成界神呢。”
;;;;“谢巡守关心，我奉神廷之命驻守吴山星域，自然得尽心竭力。”这黑袍老者笑道，“和我小命相比。神廷职责可要重要的多。”
;;;;“命没了，神廷职责你也没法担负啊。”关巡守冷笑。
;;;;“这就不劳烦关巡守你费心了。”黑袍老者笑眯眯道。
;;;;“哼。”关巡守哼了声，没再多说。
;;;;是的。
;;;;这黑袍老者，就是整个吴山星域的两大巨头之一的‘驻守军团’的将军。
;;;;一座星域，一共有两支军团！一支是星域巡守负责招募建设的‘巡守军团’，而另一支则是神廷直接派遣过来的驻守军团。驻守军团相对而言权力更大些，像飞云湖主人等星域内那几位界神，也需要讨好这位驻守军团的首领。
;;;;两大军团相互制衡，这样也防止星域巡守乱来。
;;;;坐在关巡守旁边的美妇人旁观着这一切，随即她抬头看了看，道：“关巡守，时间差不多了吧？”
;;;;“嗯。”关巡守抬头看看，随即便站了起来。
;;;;“诸位！”
;;;;关巡守身影瘦削，可他终究是界神，一开口声音浩浩荡荡直接响彻在整个血刃域的每一处，那些都赶来观看的无数神灵们也都听得清清楚楚，个个一下子激动了：“来了来了。”“要开始了。”“快快快，快看清了，我三哥出来时可得告诉我。”
;;;;关巡守看着周围，继续说道：“神廷万花宴，乃是陛下亲自吩咐的一场盛事，希望我吴山星域的高手们能够展现实力，通过预选乃至府城筛选，甚至能够真正参加最后的那一场万花宴，和陛下，和大能者们一同参加盛宴，享受万花真果，那便是我整个吴山星域的莫大荣耀。”
;;;;无数观看者都心中沸腾。
;;;;真渴望自己也能见到血刃神帝陛下啊，见一面也是无尽荣耀，可实力终究不够，甚至吴山星域想要有一个能最终参加盛宴的也是很奢侈的事。
;;;;“星域预选的规矩，想必也无需我多说，大家也都早就听说了。”关巡守点头道，“对，规矩非常简单，只要在一时间沙内，击败这一具‘凶巫战兵’便算通过预选。做不到，那就是失败。”
;;;;嗡――
;;;;远处无数神级围观的中央，开始有一巨大的战台开始浮起，战台有万里范围，这么大的战台，对于神灵而言的确不算什么。
;;;;“吼~~~”战台中央，一具约莫十二米高的棕色毛发人形生物站立，仰头怒吼，它的面孔却没有丝毫毛发，白皙，一双小眼睛却闪烁着凶芒。
;;;;这就是大名鼎鼎的‘凶巫战兵’。
;;;;就这看似寻常的凶巫战兵，却是每一次神廷万花宴星域预选的对手，让无数神级一次次倒下，想要击败它？太难太难了。
;;;;“哈哈哈，大家都等的焦急了，废话不多说。”关巡守声音浩浩荡荡响彻天空，“我宣布，现在，神廷万花宴，星域预选，开始！”
;;;;“第一位，裂枭！”在旁边不远处之前专门报名的宫殿门口，正有一名赤红甲铠将领开口喊道。
;;;;顿时从宫殿内走出来一道身影。
;;;;这是一名有着飞禽头颅的男子，应该是魔兽出身，有些魔兽就算化作人形，也是喜欢露出自己魔兽的特征。这个叫‘裂枭’的顶着飞禽头颅的男子直接沿着金光通道朝远处的战台走去。一时间无数的神级们都看了过来，而远处高台上的星域巡守、驻守军团将军等一个个也都遥看过来。
;;;;“开始了。”在宫殿内的东伯雪鹰等人都遥遥观看，大多都站起来，透过宫殿的窗户朝外看去。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”