;;    “靖秋，快逃！”东伯雪鹰长枪一扫正面直接迎了上去，同时太皓之力也施展着秘技‘牢狱’束缚影响着这黑甲多足兽。
;;;;“快逃啊，我们俩都在这，最终只会都死在这！我们两分身战死没什么，可这么白白死去根本就没意义！我擅长近战，也擅长领域类秘技还能纠缠它一会儿。而你想要缠住它都缠不住，被它一近身你就得死。快！快逃，你逃了，我也能想办法逃，或许还能活下来。”
;;;;“嗯。”
;;;;余靖秋毕竟有前世记忆，也是极为果断的，虽然让自己丈夫在这阻拦敌人她很难受，可她也安慰自己，自己和丈夫都只是一尊分身在此，死没什么，可得死的有些价值。
;;;;嗖。
;;;;余靖秋化作一道流光迅速逃跑。
;;;;东伯雪鹰则是和黑甲多足兽疯狂搏杀在一起。
;;;;“轰轰轰~~~”东伯雪鹰身体一次次撞击在周围的山壁上，他靠着领域秘技先让敌人动作稍微慢些，同时靠枪法艰难撑着！虽说黑甲多足兽也是力量超强，可他的‘太皓之力’也是以力量擅长，再凭借悟出的枪法秘技‘生命’倒也能够纠缠一二。
;;;;“黑甲多足兽实力虽然在我之上，但还没有让我毫无反抗之力。”东伯雪鹰暗道。
;;;;他却不知，这是这些黑甲怪物们故意派稍微弱些的过来，准备多耗费点时间一一将他们击杀。
;;;;“不过我也撑不了太久，不能在这硬抗。”东伯雪鹰一边施展枪法，一边也开始高速逃窜。
;;;;咻！
;;;;一道流光飞速逃窜。
;;;;“想要逃？”黑甲多足兽却怒吼着追了过去，它速度远在东伯雪鹰之上，总是一次次追上，双方在高速飞行中一次次搏杀。
;;;;只是东伯雪鹰逃的方向，则是沿着原路返回的方向。
;;;;因为妻子是朝真神器的方向过去的，如果自己也朝妻子方向逃的话，恐怕也牵扯到妻子。
;;;;就算真的要死，好歹也得尽量保住妻子。
;;;;……
;;;;余靖秋化作流光在飞行。她眼眸中有着一丝厉芒，那是对自己的不满，因为这次来东伯雪鹰主要是为了她。
;;;;“雪鹰。”余靖秋注意着后面，后面却并无谁追来。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰和黑甲多足兽在高速飞行着搏杀着。
;;;;“噗~~~”东伯雪鹰被一蹄爪拍击的往后倒飞开去。虽然有长枪枪杆抵挡，可依旧吐血，他继续飞窜，胸口的巨大伤口正在迅速愈合着，这些都只是一些战斗时一些余波附带的伤势。如果真正被正面轰击中了，他如今的身体怕是得立即就毙命了。
;;;;东伯雪鹰在搏杀中，对自己的秘技‘生命’也越加有体会。
;;;;枪法随心所欲，仿佛世界万物都在绽放它不同的美丽，招式圆满，竟然能撑到现在。
;;;;可是久守必失。
;;;;再这么下去，东伯雪鹰也明白自己怕得丢掉性命了。
;;;;“再快点，再快点，就在前面了。”东伯雪鹰心中渴望期待着。
;;;;“嗯？”在后面追杀的黑甲多足兽却渐渐慢了下来，甚至都不再刻意追杀了。它有些疑惑，“血火之门？”
;;;;是的。
;;;;东伯雪鹰沿着返回的路逃窜，如今已经逃的快又回到血火之门了。
;;;;“有趣有趣。”黑甲多足兽眼眸中有着一丝期待。
;;;;咻！
;;;;东伯雪鹰看到了前方的巨大的山腹空间，山腹地面上有着巨大的血色圆盘，有百万里大。圆盘上有着刀剑图案，散发着恐怖杀机和血腥气息。在周围还有着那已经苏醒的三三两两正在彼此聊天的血色甲铠战士，这些血色甲铠战士们都转头看向了那飞向山腹空间的东伯雪鹰。
;;;;“咦？竟然还敢来？”
;;;;“他竟然又来了？”
;;;;过百名血色甲铠战士们都惊讶看着这些，后面原本追杀的黑甲多足兽则是停了下来，在山腹外的通道口处观看着一切发生。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰直接降落，落在了血色圆盘上。站在血色圆盘上，东伯雪鹰看着周围那上百名血色甲铠战士，这些血色甲铠战士们的注视让他都感到有些难受，只是这一次。血色甲铠战士们似乎稍微收敛了些，否则东伯雪鹰都无法控制自己体内的力量了。
;;;;“嗯，你要闯血火之门？”上百名血色甲铠战士中，一位身形高瘦的女子开口道，她声音有些阴柔。
;;;;“闯血火之门？”东伯雪鹰看到这些血色甲铠战士们没有立即动手，又看了看在远处没过来的黑甲多足兽。不由暗松一口气。
;;;;只是紧跟着。
;;;;在这些血色甲铠战士中，一名瘦小血色甲铠战士飞了出来，也降落在血火之门上，满含杀机看着东伯雪鹰。
;;;;“一个对手？”东伯雪鹰暗暗道，“而且其他血色甲铠战士都只是旁观，连黑甲怪物都没追杀，我的猜测果真是对的。”
;;;;他沿着返回的路逃，甚至逃到血火之门，就是因为有一个猜测。
;;;;之前他们路过血火之门的时候，是四个血色甲铠战士动手的！要知道，周围可是有足足过百位，为何仅仅才四位动手？而他们队伍也刚好是四位，这么巧？
;;;;其次。
;;;;在甫琼国主被杀死后，当时持刀的血色甲铠战士就没有继续出手了，后面是三对三！否则的话那位持刀战士速度超快，恐怕犰玉帝君也无法带着他们两逃掉。
;;;;一开始四对四，后来又是三对三。
;;;;这让东伯雪鹰就有了些猜测，加上这巨大的血色圆盘显然不是凡物，让东伯雪鹰也很是好奇。
;;;;“我如果单独回来，恐怕就是一对一吧？”东伯雪鹰也是怎么猜测。
;;;;“上一次的四个对手中，持刀战士、金色拳头的高大战士、妖娆女性战士他们三个明显更强，另外那个黑色毛发战士却没显露什么厉害手段。”东伯雪鹰暗道，“他们派出来的四个战士，是否是根据我们队伍的实力来派的？”
;;;;“我们队伍是三个四重天界神，一个三重天。所以他们派遣出的血色甲铠战士也是三强一弱。”
;;;;东伯雪鹰毕竟是一位高手，思维速度何等快，上一次虽然很狼狈他可他也观察到许多细节有了推测。
;;;;所以他宁愿赌一把，也要验证一番。
;;;;这样死的好歹也能更意义些，而且对这所谓的‘血火之门’也能了解更多。
;;;;更何况……
;;;;如果赌对了呢？他甚至可能不用死！
;;;;“似乎，我赌对了。”东伯雪鹰看着巨大的血色圆盘上降落下的那名瘦小甲铠战士，仅仅就一个，而且隐隐的威胁感要弱些。
;;;;“你说我闯血火之门？”东伯雪鹰却看向之前开口的高瘦女子，微笑问道，“敢问闯血火之门，有什么规矩？”
;;;;那高瘦女子眼眸中泛着银色光芒，她饶有兴致看着东伯雪鹰，嘴角都微微翘起：“看来你还不太清楚，却敢站在血火之门之上，真是有胆色。”
;;;;“只是用命来赌一赌而已。”东伯雪鹰道。
;;;;周围过百名血色甲铠战士们一个个有的低声议论，有的则是笑着看着，有的则是嗤笑摇头。
;;;;“不知可否告诉我，闯血火之门到底什么规矩，也好让我死个明白。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”