;;    堡垒的深处，空间通道荡漾着涟漪。
;;;;哗！
;;;;一道身影从空间通道中走出，这是一名带着银色面具的男子，他站在那都隐隐散发出恐怖的高温，让周围空间都有些塌陷。明知道这是巫神和大魔神的地盘，他却依旧没有丝毫收敛气息。
;;;;“尤平长老，巫神和大魔神就在前面等你，请随我来。”一名魁梧半神恭敬无比。
;;;;“嗯。”银色面具男子冷漠道。
;;;;他在那半神带领下，很快来到了一座殿厅内，金袍巫神分身、全身沐浴在火焰下的大魔神分身都在这。
;;;;“拜见巫神、大魔神。”银色面具男子微微行礼，随即便直起身子。
;;;;“尤平长老。”巫神微笑道。
;;;;“看来巫神遇到了麻烦，最终还是和我定下誓约。”银色面具男子冷漠道。
;;;;誓约，是刚刚才定下。
;;;;如果不是遇到麻烦，巫神也不会请这位尤平长老出手。
;;;;“是遇到麻烦，你的对手就是那东伯雪鹰。”巫神开始仔细介绍一切情况，尤平长老则是冷漠看着外面，面具下的一双眼睛没有丝毫起伏，他看着殿壁外苍茫的沙漠远处，那高高耸立的十二阶星塔，心中显然也开始盘算起来。
;;;;“好，我知道了，这东伯雪鹰你就交给我。我来杀他。”尤平冷漠道，“给我点时间，我先开辟神海。”
;;;;“随时可以。”巫神微笑道。
;;;;尤平转身就走。
;;;;巫神和大魔神默默看着这一切。
;;;;“这小子够张狂的。”大魔神说道。
;;;;“掌握两种二品神心，又自创出一门秘技，已经被奇兰国主收为亲传弟子，如果不是我用足足一百五十万神晶和一艘乙九战船请他，他恐怕早就成神了，为了定下誓约，我可是拖了他近百年。”巫神微笑道，“听说他还学到了一门界神级秘术！如今正是他最风光的时候，能不张狂？”
;;;;自创秘技。
;;;;也代表着绝世超凡了，一般有资格被一些伟大存在收为亲传。
;;;;毕竟‘一品真意超凡’实在太罕见，出现一个，连大能者们都是抢着收的，手快有，手慢无啊。
;;;;“奇兰国主也不是大能，他竟然能随意给弟子界神级秘术传承？”大魔神惊叹。
;;;;自己学界神级秘术。
;;;;和传授界神级秘术是两个概念。大能者们，对界神级秘术控制的都很严，就算是界神们，想要学一门界神级秘术都很不容易。
;;;;红尘圣主，所谓大能者，所以才有足足十八门界神级秘术能传承。
;;;;可奇兰国主并非大能者……却也能传授下一门，算很厉害了。
;;;;“能在神界，占领大片疆域拥有自己的帝国，岂是你我能比？”巫神摇头。
;;;;“不过巫神你也消息够灵通，竟然能找到这样的半神。”大魔神夸赞道，“能掌握两种二品神心的极少极少，而能自创秘技的……恐怕一个星域内也很难找到一个。更别说掌握两种二品神心，又没突破成神的，就更罕见了。恐怕找遍成百上千星域都很难。”
;;;;“运气。”巫神一笑，要找的就是这样的绝世超凡。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;沙漠的上空。
;;;;又出现了巨大的海洋虚影，这一次海洋虚影规模格外庞大，比之前几次都大的多，几乎充斥了整个星塔世界膜壁范围。
;;;;“这是……”
;;;;星塔内的东伯雪鹰瞳孔一缩。
;;;;“开辟神海，而且，好大一座神海。”东伯雪鹰感到一丝压力。
;;;;“近十万里范围的神海？”陈宫主也惊呼道，“听说境界越高者，神海越是庞大，现在成神的那位，实力绝非寻常神灵。”
;;;;步城主剑眉皱起：“巫神和大魔神，难道从神界请来了极为厉害的超凡，来这突破成神了？”
;;;;再厉害。
;;;;外来者就算成神，世界意志都会抵触，是不可能炼化世界意志的。
;;;;可是，敌人实力太强大，应对起来就麻烦了。
;;;;“看看再说。”东伯雪鹰说道，难怪戈白师兄、飞云师兄也对这场战争没把握。
;;;;……
;;;;十八艘深绿色战船停止了和血蔓花的纠缠，回到了堡垒内。
;;;;而这时另外一艘战船飞出来了。
;;;;这是耀眼的火红色战船，同样仅仅千米长，战船上也有着神界的两个符纹文字，它仅仅刚刚飞出，散发的无尽炽热便让周围空间开始扭曲。它表面甚至腾绕着火焰，火焰熊熊，这一刻它简直比天空中的太阳还耀眼百倍千倍。
;;;;寻常超凡看去，都只能看到一团炽热的火焰战船外形，都看不清战船上的符纹字符。
;;;;东伯雪鹰乃万劫混元体，肉眼却清晰看到这艘战船。
;;;;“乙九战船？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;在神界。
;;;;常规制式战船，分甲乙丙丁四个级别。
;;;;甲一、甲二、甲三……乃至甲九！这个排序代表的是战船大小。甲一战船，是超大型战船，简直遮天蔽日，比寻常的星球还庞大。甲二、甲三……越往后越小，甲九是最小，仅仅千米长。不过体型小也有个好处，一般一位强大神灵就能操纵好。
;;;;而甲一，那是需要一个超大型军团去操纵的！
;;;;同样的。
;;;;乙一排到乙九。丙一排到丙九。丁一排到丁九。
;;;;丁九战船算是级别最低、体型最小的神界战船了，在时空神殿的剥削下，夏族先辈神灵能送下来这么一艘已经很不容易。
;;;;“乙九战船，威力极强，不知道谁在驾驭，是刚刚成神的那位？”东伯雪鹰一想到那神海虚影就足足十万里范围就感到不妙，夏族历史上就没这么恐怖的神灵诞生过。
;;;;……
;;;;散发着耀眼的灼灼火焰的乙九战船内舱室内，戴着银色面具的男子冷漠看着外面一切。
;;;;“凡人世界？”他冰冷低语。
;;;;他乃是绝世超凡成神，更被奇兰国主收为亲传弟子，哪里将一个凡人世界放在眼里？
;;;;“一个丑陋的摇摆的植物生命，境界又低。”尤平长老冷漠看着外面正在摇曳着的占地万里的庞大血蔓花的逼近，“不堪一击，死吧！”
;;;;这艘乙九战船高速飞行。
;;;;咻。
;;;;瞬间消失在视野范围内。
;;;;“嗯？在哪，在哪？”血蔓花大惊，找不到敌人了。
;;;;“血蔓，他已经逼近你。”东伯雪鹰当即心灵传音，他也是借助星塔才能发现那艘乙九战船的踪迹。虽说星塔是余靖秋、贺山主他们分别换着来操纵。可星塔却是东伯雪鹰炼化认主的，东伯雪鹰允许他们操纵，他们才能操纵。
;;;;毕竟东伯雪鹰也是要防着点，虽说他极为信任贺山主，可谁知道贺山主就一定不是叛徒？防人之心不可无。特别是牵着到夏族命运的战争。
;;;;“蠢货，还没找到？”
;;;;乙九战船突然出现，却已经到了血蔓花面前，一道冰冷声音回荡在半空。
;;;;紧跟着――
;;;;“轰~~~”
;;;;乙九战船的船底部有巨大的法阵图案显现，那法阵图案爆发出了无比耀眼的火焰，火焰的刺眼一时间都让眼睛无法直视，那上万里范围都变得一片火海。整个血蔓花都完全在火海内，火海耀眼无比，威能让周围的砂砾瞬间融化为粒子流，紧跟着粒子流都开始分解。
;;;;不单单是真实世界，连虚界在这股火焰下都开始扭曲。
;;;;这股恐怖的温度让人恐惧。
;;;;“主人，火焰温度太高，而且带着强烈冲击波，我都被压制在地底了。”血蔓花无奈道。
;;;;星塔内的东伯雪鹰看着这幕。
;;;;巫神和大魔神的底牌，的确比预料的还强大。能够透过乙九战船发挥出如此强攻击，除了战船威力外，也需要操纵者对法阵极为了解。
;;;;“幸亏血蔓有神兵护体，自保无虞。”东伯雪鹰暗道，“看来得我出手了。”
;;;;呼。
;;;;一迈步，便消失无踪，离开了星塔，出现在了外界的沙漠上空。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”