;;    枪尖钻透了毛皮层，刺入肌肉，更刺入更深的内部器官内，恐怖的带着极致破坏性的规则奥妙就波及开去，那一头独角金瞳兽还张大着血盆大口，在受到攻击的情况下还妄图反扑！可紧跟着它的身体就直接崩解，仿佛砂砾一样消散，化作虚无。∈♀c小f，
;;;;一头独角金瞳兽，被斩杀！
;;;;“吼~~”其他八头独角金瞳兽顿时受到触动，它们不但不恐惧，反而尽皆一跃进入了虚界。
;;;;虚界内。
;;;;八头独角金瞳兽完全联合在一起，一同化作金光飞奔杀向东伯雪鹰，可在虚界内，它们的速度显然慢了一成。
;;;;“哼。”东伯雪鹰手持一杆长枪站在那也丝毫不躲，一股狂猛的引力波及向四面八方，也排斥着那八头独角金瞳兽，独角金瞳兽的速度又慢了少许。主要是它们体型不够大，质量不够大，仅仅三重境的星辰真意的引力领域，效果还没那么好。
;;;;像曾经遇到过的八爪虚界生物、巡山兽都是属于质量大的。
;;;;“呼。”东伯雪鹰脚下移动，瞬间出枪。
;;;;“吼~”“吼~~”
;;;;这些独角金瞳兽们彼此同时攻击，且或高或低，或左或右，尽皆一涌而来。
;;;;东伯雪鹰依旧没有丝毫犹豫，恐怖的一枪已然刺出，速度丝毫无减！带着星辰陨灭为极点的场景，旋转着的长枪刺入了一头独角金瞳兽体内，那头独角金瞳兽身体也开始崩解，虽然它们身体很强横，却也扛不住东伯雪鹰这纯粹极致破坏的秘技杀招！
;;;;刺出一枪，还来不及抵挡，其他七头独角金瞳兽们已经个个杀招降临，利爪化作金光挥舞而来，或者血盆大口噬咬。
;;;;其实在之前那种情况下。八头围攻下，一般超凡都会先保命，不会不惜一切先杀一个的。
;;;;因为硬是要杀一个，那么就没时间再防御了。
;;;;“哗！”七头独角金瞳兽瞬间围杀而过，东伯雪鹰身影消散。
;;;;在百米外另一处出现了东伯雪鹰的身影，且紧靠着一头独角金瞳兽，毫不犹豫一枪就刺出，突兀出现的东伯雪鹰，突兀的杀招，让那头独角金瞳兽都措手不及。长枪便直接从它的嘴巴里刺入，贯穿了脑袋，恐怖的规则奥妙波及全身，令其身体瞬间崩解毁灭。
;;;;再杀一个！
;;;;刷！刷！刷！
;;;;东伯雪鹰身影肆意变幻，周围一个个东伯雪鹰出现，却又如同梦幻泡影般消散。
;;;;“噗。”一杆长枪直接从一头独角金瞳兽的背部刺入，那独角金瞳兽竭力反身反抗，却依旧晚了。
;;;;“吼~~”“吼~~”
;;;;剩下的独角金瞳兽们都咆哮起来，个个毫不犹豫就钻出了虚界。并且完全分散开朝四面八方逃窜。
;;;;“逃？打不过就逃？”东伯雪鹰面色一变，必须抓紧时间除掉这第一批的对手，虽然这第一批的实力看似最弱，可每一个也都比库蒙将军他们要强些。估计有尤兰领主的五六成实力了！也就是经历了十八年的修行，东伯雪鹰枪法完全成熟。
;;;;特别是秘技，如今星辰陨灭击，出枪速度可是比极点穿透还快的。如果再次和尤兰领主交手。尤兰防都防不住。
;;;;这些独角金瞳兽联合起来还是很有威胁的。
;;;;“早知道，应该示敌以弱，现在一下子把它们吓住。它们开始分散逃了。”东伯雪鹰有些暗恼，心中闪过诸多念头，战斗却丝毫不停，他立即瞬间进入真实世界，释放开引力领域，竭力的吸引着这些独角金瞳兽朝他靠近，并且施展开速度配合虚界分身的变换，一眨眼就追上最近的一头独角金瞳兽。
;;;;噗嗤~~瞬间干翻了这头独角金瞳兽。
;;;;东伯雪鹰立即再追另外一头，可因为距离明显变的更远。
;;;;“这么一个个追下去，越往后距离会越远。”东伯雪鹰心意一动，哗哗哗，四面八方出现了密密麻麻足足三十六尊白衣东伯雪鹰，个个手持长枪，高速追杀，甚至周围还出现了浓浓的白色雾气，遮蔽视线范围。让那些独角金瞳兽们无法发现同伴。
;;;;“吼~~”独角金瞳兽们似乎被一个个‘东伯雪鹰’给吓住了，都竭力闪躲着。
;;;;它们难以分辨出哪一个是真，哪一个是假。
;;;;可让东伯雪鹰头疼的是，幻域根本没用！这些独角金瞳兽还是能够借助自身的规则奥妙领域感应彼此的，且它们其实只是法阵凝聚出的生物，并非真正生命。自己的虚界真意根本无法拽它们的精神进入虚幻中。
;;;;东伯雪鹰借助一个个虚界分身故意迷惑，本尊则是悄然在虚界当中化作‘虚无’在前进，以虚无之态前进……悄无声息，身体和虚界完全一体，这些独角金瞳兽根本无法发觉。
;;;;可它们依旧聪慧。
;;;;它们完全分散在整个血战台的角落，彼此保持着最远的距离。好让东伯雪鹰四处奔波。
;;;;……
;;;;“呼。”东伯雪鹰终于一枪将最后一头独角金瞳兽扎死在血色战台上，独角金瞳兽头颅被穿透，被定在血色战台上，四肢还挣扎了下，可跟着就完全崩解消散成虚无。
;;;;“幸亏身体化作虚无，和虚界合一，这样最难被发现。”东伯雪鹰松了口气，“才能让这些独角金瞳兽发现不了，总算在一时间沙内解决了。”
;;;;不愧是刺客手段。
;;;;在悄然潜伏时，是很难被发现的。像如今能够和虚界合一，就是梅山主人都无法发现。当然现在这种潜匿依旧不够厉害，梅山主人如果掌握‘空间神心’依旧是能够察觉的，当然东伯雪鹰如果达到‘虚界神心境’，那就是另外一番天地了。
;;;;境界就是如此，没有无敌，只有谁更高明。
;;;;东伯雪鹰抬头看了看半空中的那一盏沙漏，沙漏内的时间沙已经几乎流光了。
;;;;自己已经想尽办法！甚至借助虚界潜伏手段，才勉强在‘一时间沙’内解决，这还只是第一批最容易解决的对手。后面还有越来越厉害的两批对手。
;;;;“来了。”
;;;;半空中的那一盏沙漏终于流逝光了，且直接掉转，沙漏内的时间沙继续开始流逝。
;;;;在血色战台上开始凝聚出六道身影……则是六名仿佛水流凝聚的人形存在，很快凝实！他们全身都是深蓝色铠甲，脸上带着面具，各自兵器各异。同时也散发着浓烈的澎湃的水之波动，那波动气息浩浩荡荡，传递在整个血色战台。
;;;;东伯雪鹰脸色微变，这六个深蓝人，气息似乎比尤兰、剑皇他们都要强些。
;;;;刷！
;;;;六个深蓝人瞬间化作了六道水流，速度却还在东伯雪鹰之上，围攻过来。
;;;;“哗。”东伯雪鹰立即身影一动，便进入了虚界内。
;;;;而那飞杀过来的六道水流也瞬间钻入虚界，在虚界内的飞行速度丝毫无减，这让东伯雪鹰心中一沉：“不好，虚界对他们没有阻碍，对他们的实力没有影响，麻烦了。”
;;;;除此以外，更让东伯雪鹰有压力的是，虽然情报中记载了血战台很多对手，可眼前的‘深蓝人’依旧不在记载内，对于他们战斗方式威胁东伯雪鹰依旧不知道，只能从他们飞行手段隐隐猜出……可能是水一类的规则奥妙。
;;;;东伯雪鹰手持一杆长枪，也不逃避，正面应对那六个杀来的深蓝人：“第二批对手就这么厉害了，第三批定会更难缠，必须得在一个时间沙内解决他们……我得示敌以弱，让他们靠近我。这样才能更快的杀掉他们。不过他们的手段我也不清楚，得小心，别栽在这些深蓝人手里。”
;;;;“轰。”还距离着数十里，还是水流形态的六名深蓝人就陡然出招了，那水流中延伸出一条长长的手臂，手臂暴涨数十里，挥舞着一柄巨大的兵器，直接笼罩过来。
;;;;******未完待续。。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”