;;    第二章！
;;;;――――――
;;;;轰轰轰~~~
;;;;双方拼的越加疯狂，东伯雪鹰偶尔长枪也能刺中万鸠，可都是虚界身体，显然是万鸠故意让东伯雪鹰刺中的。
;;;;“噗。”
;;;;长枪犹如毒蛇，一刺便收回。
;;;;“这……”
;;;;两个万鸠立即停下了，其中一个消散开。
;;;;只剩下唯一一个万鸠站在半空中，他眼中满是难以置信，盯着东伯雪鹰：“你怎么，怎么能……”
;;;;“你的刀法还不够完美吧，我的运气也比较好。”东伯雪鹰说道。
;;;;万鸠眼中有着不甘。
;;;;不够完美？运气比较好？
;;;;是啊。
;;;;自己终究还没掌握真正的世界神心，自己的刀法虽然号称自成一世界，可并无到这一地步。
;;;;“就差一点点，一点点。”万鸠内心懊恼，如果能够正面一对一击败东伯雪鹰，那就最美妙了。现在虽然也会吸引一些大能者的注意，可是这一战恐怕更多是给东伯雪鹰当了踏脚石吧。
;;;;跟着万鸠身体溃散。
;;;;他的意识也迅速回归。
;;;;在周围的另外两位同伴看到这一幕，都暗暗摇头。
;;;;“万鸠兄以为能赢，可惜，差一点点，还是输了。”
;;;;“东伯雪鹰四尊身体拼命，终究拼出了一线获胜机会。”这两个同伴当即便离去，他们在这，也只是遵守誓约而已。
;;;;东伯雪鹰看着那两位离去，摇头笑了笑。
;;;;“这个万鸠，还真是厉害啊……可他不知道，我早就掌握完整的世界神心，更在世界神心基础上创出诸多秘技，对世界神心的参悟，我比他高深了不知道多少倍。”东伯雪鹰暗暗感慨，“他所谓自成一世界的刀法，刀法的破绽。我一眼就能看出来！”
;;;;“只是我一直在寻找机会，寻找到一个合理的破解刀法的机会啊。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;……
;;;;“让虚界身体去拼命，去正面狂攻破坏对方的刀法，凑准机会就是一枪刺出。”白沙城主端着酒樽抬头看着高空中的巍峨连绵群山虚影。“还真的拼赢了。”
;;;;“东伯雪鹰或许在生死拼杀下，发现了对方刀法的些许破绽？能赢，就能证明实力。”墨云城主则是夸赞道。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰是不可能轻易认输的，万鸠想要更耀眼，想要大能者主动收他为徒。东伯雪鹰也有自己的追求。他想要陛下或者三祖来收他为徒！自然不能轻易被击败。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰行走在连绵群山中，一步迈出，极点穿梭迅速前进，随手就击杀一头毒虫。
;;;;一次次杀戮，东伯雪鹰排名也在缓缓提升，甚至升到了第九位，偶尔更能在第八位盘踞下，只是其他幸存的神级高手也都厉害的很，不过东伯雪鹰一般还是在第八到第十之间徘徊。
;;;;连绵群山中的神级高手越来越少，六十位、五十位……
;;;;“嗯？”东伯雪鹰面色忽然一变。
;;;;因为他感应到远处高山边缘阻碍处有一身影悄然潜伏进入。虽然扭转了视线，可东伯雪鹰借助虚界领域还是能够清晰‘看到’对方的模样，白衣白发，白眉飘飘，正是那九舍。
;;;;“又是你！”东伯雪鹰毫不犹豫立即虚界身体切换，立即逃窜。
;;;;“镇！”
;;;;“碎！”
;;;;九舍一边急速追杀，一边也施展领域类手段。
;;;;可万劫混元体保命能力太强，即便仅仅第三层……也不是九舍一个领域类手段就能碾压死的。
;;;;嗖嗖嗖！！！
;;;;东伯雪鹰疯狂逃窜，他从来没想过在神廷之战中施展出一品神心，一旦施展出来。师傅红尘圣主的那位大敌很可能就直接不顾脸面下手了，毕竟两千三百余年内就掌握一品神心……这完全是一品真意超凡的天赋程度。所以宁死，也不能暴露。
;;;;等成为二重天界神时，暴露就影响不大了。因为那时候不借助誓约能杀他的只有血刃神帝、时空岛主他们几位，这种层次存在是不屑出手的。
;;;;等成三重天界神，如果没誓约影响，连神帝他们都杀不了一个物质界领主。
;;;;所以得有耐心，有足够耐心，才能将来辉煌耀眼。
;;;;“九舍。你有必要这么追杀我么？”东伯雪鹰也是无话可说，连续穿过一座座高山范围。
;;;;刷。
;;;;刚穿过一座高山边缘阻碍，在这里就出现了一名白发胖老者。
;;;;“咻。”
;;;;一道耀眼光芒瞬间划过东伯雪鹰身体。
;;;;“这是一品神心――”东伯雪鹰瞪大眼睛看着白发胖老者，这胖老者，正是九僵府排序战生存战第一的‘越君’，据说他原本称号是‘越帝’，只是在神界，敢称帝的……可都不是一般的存在，所以他立即改称越君。君，比‘帝’要相对收敛些。
;;;;“一直没急着施展，最后该施展了，就选择东伯你了。”胖老者微笑道，显然要杀，就杀最吸引大能者注意的那个。
;;;;东伯雪鹰身体消散意识回归了。
;;;;嗖。
;;;;九舍追了过来，他看着胖老者，冷笑道：“真没想到你竟然也掌握着一品神心。”
;;;;“如果不是东伯，你在安海府恐怕也会隐藏实力吧。”胖老者一翻手拿出了一柄血色匕首，微笑道，只是笑容很阴险，“怎么样，我们比一比吧？”
;;;;“那就看看你有多厉害。”九舍眼中满是杀意。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰意识回归。
;;;;回到了万花宴的最外围，一千多名神级高手们几乎都已经回归，如今还在厮杀的只剩下三十余位了。
;;;;“东伯兄，没想到你竟然被一名掌握一品神心的偷袭。”旁边离的不远的第七梅雨笑道。
;;;;“是啊，那个叫越君的，可真够阴险的，他应该早发现九舍在追杀我，所以早就在等待……在我刚穿过高山阻碍时，就偷袭来了一招。”东伯雪鹰摇头无奈，他也是太年轻，惹不少大能者注意，所以好些都想要杀他以博得大能者注意。
;;;;这才刚聊了两句。
;;;;因为同样是安海府，座位也很近的九舍也恢复了意识。
;;;;“九舍，你竟然输了？”东伯雪鹰故意说道。
;;;;“哼。”九舍脸色铁青。
;;;;他和越君一对一搏杀，却输了。
;;;;他掌握无量神心，按理说输的可能性很低，可是战斗，终究是需要去施展的。
;;;;“阴险的老家伙。”九舍狠狠看了眼远处的连绵群山虚影中的还在战斗的那些神级高手，其中就有越君。
;;;;忽然――
;;;;神廷的一位界神侍卫从远处走来，这顿时吸引了一大群神级高手的注视，因为这时候界神侍卫朝他们这走来，一般都是送令牌的，大能者会主动赐下令牌给某个神级高手，代表大能者愿意收徒！这可是主动收徒，非常罕见。
;;;;一般一届万花宴，能让大能者主动收徒的，屈指可数。
;;;;“送给谁的？”
;;;;“朝这走来的，朝我这走来的。”
;;;;许多神级高手都紧张看着，他们都渴望，甚至连排名在一百名外的都渴望！因为即便排名靠后，如果大能者主动收徒，一样是能拜师大能的。像东伯雪鹰，他修炼仅两千余年，白沙城主他们也早说了，只要参加神廷之战即便不在前一百，也肯定会被选中收徒。
;;;;“东伯。”这名黝黑皮肤界神侍卫微微一笑，将一枚金色令牌递给东伯雪鹰。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”