;;    虚界中。
;;;;正有一道鬼魅身影在高速穿行，他的速度太快了，每一次闪身都是千里之外，这样的速度在夏族超凡中都是毫无争议的第一。在高速穿行的同时，偶尔他的身影便穿行进入真实世界，在真实世界略微停顿，跟着又继续回归虚界，在虚界中继续前行。
;;;;这是一名看起来有些病弱的白衣青年，正是在寻找黑暗深渊队伍的东伯雪鹰。
;;;;“或许杀不了你们，可总得试试，或许就能杀掉，不是吗？”东伯雪鹰默默道，“就算现在杀不掉，进入红石山，我也会寻找机会。”
;;;;他刚才进行真实世界，是为了让传讯手环和外界联系。毕竟如今整个夏族的许多半神们都在寻找，如果别人找到了，自己自然没必要继续浪费时间找了。
;;;;不过论寻找效率，能够瞬间探查周围万里范围的东伯雪鹰，同样堪称夏族第一。
;;;;显然……
;;;;百年过后，东伯雪鹰已经不是当初的他了。
;;;;******
;;;;虽然这时候，夏族的半神们包括东伯雪鹰都在寻找黑暗深渊这一支队伍的踪迹，寻找那个叫‘诺诺安’的敌人，可他们怎么都想不到，这一支队伍如今已经来到了黑白神山。
;;;;高空，出现了一条黑漆漆的幽暗通道。
;;;;幽暗通道中走出来三道身影。
;;;;为首的正是那名赤脚行走在虚空中，裹着白布的黑皮肤青年，他身后左右两侧分别是黑袍人诺诺安以及库蒙将军。
;;;;“物质界的一切都这么精致美丽，你看这座黑白神山，多秀气。不像我们黑暗深渊，粗鲁野蛮，只知杀戮，不懂得欣赏万物的美丽。”黑皮肤青年声音带着奇异的韵律，让人听的心中宁静，甚至情不自禁想要匍匐追随。
;;;;“物质界的灵魂都这么美味。难怪连魔神们都喜欢。”黑皮肤青年笑道，“等从红石山出来后，还得多带点人类灵魂回去。”
;;;;“领主大人放心，到时候将这凡人世界尽皆屠戮。人类灵魂全部带走。”诺诺安连道。
;;;;“还是得留点，总得留些种子的。”黑皮肤青年看着那座黑白神山，“他们出来了。”
;;;;远处。
;;;;黑白神山的一处大殿之外，出现了四道身影，正是贺山主、臧诺副山主、鬼神骑士酆东和陈宫主。陈宫主是为了了解之前战斗的详细情形所以斗气分身亲自来到这。
;;;;他们四个正是感应到外界空间波动。这才出来。
;;;;鬼神骑士酆东面色冷酷看着外界，忽然瞳孔一缩，他死死盯着那名黑袍人，那瘦的和白骨般的面孔，那散发着绿光的眼眸。这黑袍人的面孔和他看过的‘诺诺安大人’的头颅虚影一模一样！
;;;;“贺山主，陈宫主，臧诺副山主，那个黑袍人就是诺诺安。”鬼神骑士酆东连忙传音。
;;;;“对，是他。”
;;;;“就是他！”
;;;;之前贺山主他们几个，也都看过酆东演示过的场景了。看过演练场景中的头颅虚影了。
;;;;“竟然敢直接来到黑白神山。”鬼神骑士酆东愤怒。
;;;;“别急。”贺山主连传音。
;;;;“先等等，他们敢这么来，必定有所持。而且黑白神山这边实力不够，再等等，我这就从薪火宫调遣丁九战船出来。”陈宫主也传音，小不忍乱大谋，作为夏族半神这点耐心还是有的。
;;;;远处半空中。
;;;;三道身影站在那，看似普普通通。
;;;;为首的那位裹着白布的赤脚黑皮肤青年微笑道：“没想到在这看到了贺山主，也看到了陈宫主！这就太好了，我先介绍下。我叫尤兰，你们可以称呼我为尤兰领主。”
;;;;“领主？”在大殿前的陈宫主、贺山主都有些疑惑，他们对黑暗深渊知道的太少了，夏族先辈神灵们正常都是进入神界的。至于进入黑暗深渊的虽然历史上有过六位，可那都是投靠魔神会的叛徒！自然和夏族没有再联系过。
;;;;所以对黑暗深渊，他们知道的很少，可即便再浅薄，可按照他们知晓的，似乎……魔神才有资格成领主吧。
;;;;“虽然被迫来到夏族世界。可人类灵魂的美味，还是让我很开心。”尤兰领主微笑着，“只是我没想到，我仅仅派遣仆从去搜集一些凡人的灵魂而已。又没有针对你们夏族的超凡。你们夏族超凡竟然那么大胆，敢杀了我的仆从。”
;;;;他微笑着说这番话，让陈宫主他们怒气开始上涌。
;;;;“你们说，杀死我的仆从，得罪了我，该怎么赔罪呢？”尤兰领主问道。
;;;;“赔罪？尤兰领主，你命令仆人杀死我夏族无数族人，你竟然还敢过来让我们赔罪？还真是让我夏族好欺负啊。”陈宫主怒哼道。
;;;;“在我面前，陈宫主，你竟然还敢这么放肆。”尤兰领主摇头，“我也不和计较了，不过你们夏族超凡酆东杀死我麾下仆从，这可不能算。我的要求很简单，你们赔偿三十份神级卷轴！这件事情就这么算了，我不会和你们夏族计较。可如果不赔偿，这后果恐怕是你们夏族无法接受的了。”
;;;;“你，你……”
;;;;“杀死我夏族无数族人，还索要三十份神级卷轴？”
;;;;陈宫主、贺山主、鬼神骑士酆东、臧诺副山主个个都气的不知道说什么好。
;;;;三十份神级卷轴？
;;;;整个夏族积攒的一共才多少？开口不是一般的狠！
;;;;而且明明刚刚杀了无数夏族族人，尽然敢主动杀到门上来，欺人太甚！
;;;;“夏族，我劝你们听领主大人的吩咐。否则嘛，哼哼。”黑袍人诺诺安冷笑道。
;;;;“你们会后悔的。”旁边的库蒙将军也说道。
;;;;“对了，还有一件事我差点忘了。”尤兰领主忽然一伸手，他的手臂陡然暴涨，竟然暴涨仿佛一条天柱，直接从远处半空中抓向了黑白神山大殿前，手臂之长简直骇人听闻。
;;;;这一幕场景让陈宫主他们震惊。
;;;;贺山主却是怒喝道：“住手！”
;;;;轰隆隆隆~~~~整个黑白神山的法阵瞬间激发，既然看到敌人，贺山主早就警惕了，许多空间封禁法阵之前就激发了。此刻激发的是真正的封锁法阵！之前巨大的黑白光罩凭空显现。将整个黑白神山都完全的罩住，不留一丝破绽。
;;;;尤兰领主嘴角微微上翘，他的手掌都浮现了金色的符纹，五根手指更有密密麻麻一圈圈金色符纹。
;;;;噗！
;;;;手掌五指直接刺在黑白光罩上。蓬的一声，巨大的黑白光罩瞬间破裂，镇山法阵轻易被穿透。
;;;;“什么！”贺山主大惊，“这镇山法阵就算镇压一个时代的超凡都休想破开，可他竟然如此轻松。恐怕得是真正成神的强者才能做到如此地步吧。”
;;;;真正的神灵？
;;;;“快避让开。”陈宫主传音急切道，他们四个立即朝四处分散开。
;;;;“黑白月轮！杀！”贺山主则立即操纵神器。
;;;;嗡，嗡！
;;;;两个耀眼的弯月显现，黑白月轮就仿佛两道流光，它们引领着黑白神山的法阵的力量。作为黑白神山最强神器，也是和法阵配合的，在黑白神山老巢发挥出的威力也更加强大。完全达到镇压一个时代的地步。
;;;;“有点意思。”尤兰领主轻声念道。
;;;;他的手掌直接抓向那奔逃中的鬼神骑士酆东。
;;;;忽然――
;;;;周围一切都变慢了。
;;;;不管是奔跑中的酆东，还是那拦截过来的黑白月轮，速度都开始变得很慢。唯有尤兰领主那仿佛天柱一般手臂速度依旧正常，他巨大的手掌轻易就抓住了那逃跑中的酆东。而后迅速收回。收了回去，变成只有仅仅十余米长。
;;;;手掌五指依旧抓住酆东的腰部。
;;;;“这，这――”贺山主、陈宫主、臧诺副山主他们都蒙了，这样的实力太恐怖了！
;;;;虽然在夏族历史上他们明白，魔兽一族和夏族，只要一方诞生神灵！另一方就会完全退避，放弃整个凡人世界。因为神灵的力量，是超凡根本无法抵抗的。
;;;;而这一次，这个尤兰领主虽然只是一名半神，可贺山主他们却有了一种面对神的感觉。
;;;;“酆东。放心，我不会立即杀你的，因为我还要和你们夏族索要三十份神级卷轴。”尤兰领主看着酆东，“很简单。你只要向我赔罪求饶，并且再跪下磕头，我就饶你一命。”
;;;;“赔罪求饶？磕头？”酆东感觉到全身力量都被黑暗魔力给封禁住，可他眼中依旧满是怒火，他忘不了郡城内那无数死去的人们，还有他所救下的那郡城残存的那些人们。特别是那些少年惊恐的模样。
;;;;“你们这些异族。我杀你还来不及，还赔罪求饶？做梦吧！”酆东咬牙切齿。
;;;;“你不赔罪求饶，我可会杀了你的。”尤兰领主依旧微笑说着。
;;;;“面对异族，只有战死的夏族超凡，没有跪下求饶的夏族超凡！”酆东怒道。
;;;;“真是够有骨气。”尤兰领主微微一笑。
;;;;噗！
;;;;他的巨大手掌猛然一捏，酆东整个身体所在的空间整个完全粉碎！酆东的身体完全粉碎，他看向尤兰领主的眼眸中依旧充满怒意，至死，他都没有丝毫低头。
;;;;夏族超凡酆东，死！
;;;;“住手！！！”黑白神山那边传来焦急的声音。
;;;;“别急。”尤兰领主目光看向远处愤怒欲狂的贺山主等人，微笑道，“他杀了我仆从，又不肯赔罪求饶，我当然得杀他！对了，三十份神级卷轴，你们赶紧奉上。否则……呵呵，酆东只是一个开始，接下来你们会更接受不了的。”
;;;;尤兰领主呵呵笑的时候，露出了洁白的牙齿。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”