;;    “不好！”东伯雪鹰感觉到本尊神心都是一颤，甚至一刹那感觉眼前都变得一片昏暗，耳朵在轰鸣，心跳在加速，体内血液奔腾都有些混乱，自己的意识都无法看清周围场景了，“意识波动竟然能够直接冲击我的本尊神心？这这，这……”
;;;;虽然意志非凡，可也本能的产生恐惧。
;;;;就像蚂蚁面对人类的大脚踩踏，这是不可抗衡的恐惧！要知道东伯雪鹰作为三重天界神，就算是一般的大能者，也不可能仅仅看一眼带来的压迫，就让他本尊神心震颤都看不清周围场景。而现在这上百个冰雕同时蕴含杀机的注视就已经到了这一地步。
;;;;注视下，耳朵轰鸣、心跳加速、血液奔腾混乱、双眼看不清，本尊神心震颤。
;;;;“怎么会！”余靖秋身为四重天界神，同样感觉本尊神心摇摇欲坠，眼前开始迷糊起来，连体内界神力都难以控制顺畅，“这里怎么恐怖，我面对大能者，也不可能毫无还手之力。”
;;;;“不好，快逃，快逃啊！”甫琼国主和余靖秋的遭遇相似，对体内力量控制都不顺畅了。
;;;;“吼~~~~”
;;;;犰玉帝君却是面色狰狞发出了低吼，他修行多年，多种秘术在身，本尊神心早就孕养的无比强大，此刻虽然受到恐怖的意识波动冲击，却还能够保持战斗力，他此刻张口一声怒吼，这怒吼带着特殊的波动迅速席卷过去，冲击着那些意识波动，让意识波动带来的冲击降低。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋、甫琼国主这才稍微好些，个个都能看清眼前一切了。
;;;;而那上百个冰雕，此刻表层的冰层完全脱落，都露出了真正的模样，每一个都是穿着血色甲铠的战士，有的是人类，有的是兽类头颅，有的是金属头颅。个个在那带着杀机的注视着东伯雪鹰他们四个，仿佛看着四个跳梁小丑。
;;;;“就这点实力也敢来血火之门。”其中有一血色甲铠战士嗤笑低语。
;;;;“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
;;;;忽然那些血色甲铠战士中，有四位同时飞了起来，刷刷刷刷。有两位是在后面，另外两位则是拦截在前面。
;;;;“这些真麻烦了，东伯殿下，你指路也指的太厉害了。”犰玉帝君传音苦笑。
;;;;“怎么会这么强。”东伯雪鹰也不敢相信。
;;;;因为按照他所知晓的。
;;;;在湖心岛遗迹的普通区域，一般大能者实力是能扛得住的！越是深入越危险。甚至最终连血刃神帝、时空岛主他们都只能止步！
;;;;可这里还没有摩雪国主藏匿真神器的地方深入呢！不应该这么危险啊。
;;;;“拼吧。”甫琼国主传音道，眼眸中有着一丝癫狂。
;;;;“拼。”余靖秋周围也漂浮着一柄巨剑，巨剑隐隐分化。
;;;;“杀！”而围堵着的四名血色甲铠战士动了，其中一位女性甲铠战士身形妖娆，她的眉心部位忽然就生出了一只竖眼，竖眼陡然射出了红色光芒，直接射向了东伯雪鹰他们队伍中唯一的女性‘余靖秋’，余靖秋感觉到发自心灵的战栗和恐惧。
;;;;差距。
;;;;她一刹那就明白彼此有着巨大的差距！这是她进入湖心岛轨迹遇到的最恐怖的对手。
;;;;“哗。”余靖秋身前悬浮的巨剑瞬间分化成九柄细剑，九柄细剑构成了一璀璨的星图，星图璀璨。隐隐有无数星辰漂浮，这星图抵挡在余靖秋前方，被红色光芒射在上面，一时间庞大的星图都冻结了，连九柄细剑都显现出来一动不动的被固定在半空。
;;;;“这，这……”余靖秋也没想到，刚一交手，自己的血炼神兵竟然被固定住了，这让她心中升出了无力感，她甚至认为这次来湖心岛遗迹是不是太自大了？错的太离谱了？
;;;;“轰！”
;;;;还有一名持着刀的血色甲铠战士。他身形瘦削，双眸乃是重瞳，他一迈步就穿过彼此距离到了甫琼国主身旁，刀挥舞出。却产生了万千幻影，即便是贵为四重天界神的甫琼国主都辨认不出哪一个是真实的刀影。
;;;;噗噗噗噗……
;;;;甫琼国主操纵着巨大的木尺构建法阵欲要阻拦，可他身体却瞬间被分裂成了万千份。
;;;;原来，那万千刀影，每一个都是真实的！每一个威力都很恐怖。
;;;;“哼。”那眉心竖眼射出红光的妖娆女子，陡然转移目标。她的眉心竖眼射出的红光却是落在了那甫琼国主被粉碎的万千份身体上，顿时甫琼国主原本欲要合一的身体被完全冻结住了，咔咔咔咔咔……每一小份躯体都直接粉碎湮灭。
;;;;甫琼国主直接湮灭，当场毙命，成为队伍中第一个毙命的。
;;;;而东伯雪鹰、余靖秋、犰玉帝君都顾不得愤怒，因为他们都面临着威胁。
;;;;“哈哈哈……”伴随着雄浑的笑声，巨大的金色拳头碾压着砸向犰玉帝君。同时还有一名雄壮战士也挥出了毛茸茸的黑色手掌，袭击向了东伯雪鹰。
;;;;“牢狱！”
;;;;东伯雪鹰的无数耀眼的白色光芒这时候终于束缚蔓延向了那四名血色甲铠战士，他的太皓之力虽然快，可之前那妖异红光以及那挥刀的血色甲铠战士更加快。不过……太皓之力无所不在，如今已经完全笼罩了周围一片战场。
;;;;开始束缚这些敌人。
;;;;三大秘技之一的牢狱！
;;;;在东伯雪鹰境界更加高后，这秘技也改变了，不像之前的锁链束缚缠绕，而是一种温柔的束缚，柔韧却无所不在，无数太皓之力彼此联合，时时刻刻束缚影响着敌人。
;;;;若是用来对付四重天界神这的确是厉害招数，可对付这些血色甲铠战士就显得有些弱了。
;;;;“吼~~~~~”犰玉帝君张开血盆大口，疯狂的发出了怒吼。
;;;;吼出时，只见一圈圈黑色波纹弥漫开去，成扇形袭击向了那四名血色甲铠战士，黑色波纹过处，噼啪噼啪出现了许多小型混洞，那四名血色甲铠战士也根本无法避让开，就受到了这黑色波纹的冲击。一时间这四位血色甲铠战士都微微一怔。
;;;;其中那名全身有着黑色毛发的雄壮战士更是有些痛苦的捂住脑袋，另外三个速度也明显慢了下来，都看向了犰玉帝君。
;;;;而在周围观战的过百名血色甲铠战士，也都看向了犰玉帝君。
;;;;“快逃快逃，我不是他们对手。”犰玉帝君传音急切怒吼，同时裹挟着东伯雪鹰和余靖秋，速度飙升想要逃窜。
;;;;“逃？”那名最是高大的血色甲铠战士见状冷然一笑，原本因为那吼声停下来的金色拳头再度碾压过去，金色拳头在挥出时急剧变大，瞬间就几乎堵住了东伯雪鹰逃跑的路，那金色拳头上有无数神纹在流转，威势恐怖异常。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”