;;    转眼已经是东伯雪鹰进入红石山二十三年后了，整个夏族世界暗流汹涌，夏族严阵以待，因为每一天都可能是战争爆发之日。
;;;;树海世界。
;;;;半球形堡垒屹立在这，夏族也猜到巫神和大魔神的一些手段都藏在这，却奈何不了。
;;;;“怎么样？那个贪婪的窝海家族，签下誓约了吗？”大魔神头颅虚影开口道。
;;;;“签下誓约了。”金袍男子巫神咬牙道，“这窝海家族真是趁火打劫，你我将这一方凡人世界的信仰都送给他们还不够，竟然还敢开口要那么多好处。”
;;;;大魔神头颅虚影双眸中隐隐有火焰，低沉道：“窝海家族是波羽帝国的顶尖大家族，这夏族世界的大地神殿一直归属他们，信仰也是由他们家族所享用……当年我和他们窝海家族那个老家伙一战，当初我以为那老家伙只是二重天界神，我能赢他！没想到神之分身厮杀……却发现他已经半只脚迈进了三重天界神，那一战，我败了，他赢了！而且没多久就听说他成为了三重天界神，那老家伙狡猾的很，这个关键时刻，怎么可能不狠狠开个高价！”
;;;;神界，除了最庞大的血刃神廷、时空岛、万神殿外，还有其他一些神界帝国，底蕴相对要弱些。
;;;;大地神殿……背后就属于神界‘波羽帝国’。
;;;;“哼，我们这次准备很充分，大魔神你或许敌不过那老家伙，可短时间纠缠住还是能做到的。只要空间通道一建立成功，我在另外一个凡人世界的大军就可以杀进来。到时候他别说一个神之分身，就是三个五个，也是没用。”金袍男子冷笑。
;;;;“就怕刚建立通道的最关键时刻，那老家伙的神之分身，能够穿梭时空通道，瞬间抵达！说不定就被他破坏啊。”大魔神说道。
;;;;虽说他有信心纠缠住一小会儿。
;;;;可信心，不代表绝对！
;;;;毕竟他们一个在遥远的黑暗深渊，一个在神界，已经太久没交手了。大魔神虽然也有了些许进步更自信。可对方终究是三重天界神！
;;;;“算了，给他的好处，也算在我们忍受范围内。”金袍男子道，“那窝海家族也怕我们撕破脸，他们的神之分身又无法破坏成功，最终什么都得不到，连夏族世界信仰都没了。”
;;;;“给的诸多好处，都是战争之后的事了。”大魔神头颅继续道，“大地神殿窝海家族搞定了，不知道……在夏族世界，会不会还有其他神之分身潜藏。”
;;;;“上次询问时空神殿，知晓的也就大地神殿有神之分身，其他势力并无。”金袍男子道，“从上次询问到现在，要培养一尊神之分身肉身，可没那么快。”
;;;;“希望别出意外。”大魔神头颅开口道，“只要其他界神不插手，那么这一场战争我们就很轻松了，至于夏族？哼，最多一个小小的东伯雪鹰可能有点麻烦，但是他境界终究比较低。等我们通道一建立，他就算感应到，等他赶过来的时候……我们的大军已经通过通道抵达了。”
;;;;“东伯雪鹰，除非成神，否则不足为虑。”金袍男子淡然道，“二十三年前，他才二重境巅峰。哪有这么快就成神的，不可能。”
;;;;“我的这具肉身，还需要两年时间就成功了。巫神，是不是先除掉夏族。”大魔神头颅说道，“毕竟等战争爆发时，要动手反而会麻烦些，他们现在正在夏都城内，我们安插在夏族内的一些超凡，也可以动手了。”
;;;;“我早就准备好。”
;;;;金袍男子淡然道，“我从时空神殿从下来诸多材料，辛苦配置成一份巫毒，早就在我魔兽一族的超凡携带下，进入了夏都城！只要我一声令下，巫毒释放开……哼哼，整个夏都城内，超凡们的斗气法力都会遭到渗透，无法再使用斗气法力，至于凡人，在这巫毒下更是会直接毙命。”
;;;;“没了斗气法力，虽说依旧能够调动天地威能！可是他们催发不了神器，薪火宫这件空间神器也无法催发，轻易就能攻破。”金袍男子自信无比。
;;;;“厉害，不愧是巫神。”大魔神微笑道。
;;;;巫毒。
;;;;本就是很阴险的一个类别，擅长巫毒的修行者，旁人都会很忌惮！
;;;;“不过夏族的先辈神灵会不会想到这点？早有预防？”大魔神问道。
;;;;“放心吧，我可是物质界领主，论算计，我算不过一些神灵？”巫神冷笑，“我从来都没将夏族当成对手，两三下就解决了，也就那个东伯雪鹰可能有点小麻烦，不过，也只是小麻烦！你只管看着……看戏就成。”
;;;;“好，看戏。”大魔神头颅露出笑容。
;;;;……
;;;;薪火世界，夏都城。
;;;;夏都城内人口极多，连赤云山世界等空间都有着很多夏族人，而超凡们，大多都是居住在薪火宫内！极少数分散在外面自己的府邸内。
;;;;在薪火宫的一座院落的静室内，一名普通的飞天级超凡法师正在进行实验。
;;;;瓶瓶罐罐放着一堆。
;;;;“嗯？”这名超凡法师不断实验着，忽然很随意的从旁边的瓶瓶罐罐中拿出了一个似乎很普通的黑色瓶子，拔开瓶塞，开始朝面前的晶玉盘内倾倒。
;;;;呼~~~
;;;;黑色瓶子内有些绿色液体倾倒下来，并且无声无味的气息开始散发开。
;;;;这些气息散发在进入超凡法师体内时，瞬间渗透，进入体内的法力源泉海洋，顿时法力受到影响，无法再调动了。
;;;;不过这名超凡法师却依旧平静，丝毫不为所动。
;;;;他很清楚……
;;;;这就是巫毒。
;;;;是伟大的巫神让他携带进来的，他一个超凡法师，原本是魔兽一族的魔兽被‘奥兰大长老’弄出人类肉身，而后潜伏进夏族！他甚至修行成为超凡，很自然的以一名普通飞天级超凡法师生活着，这次大量超凡汇聚在夏都城，他也自然听到命令，也自然来到了夏都城，居住在薪火宫。
;;;;“呼~~~”无声无味气息释放开，很快出了屋子，朝外散发开去。
;;;;此巫毒，超凡一旦中毒，无法调动斗气法力，超凡之体还能扛得住，而凡人则必死。
;;;;这超凡法师继续调配着，只是嘴角微微上翘。
;;;;他期待着……
;;;;期待着人类灭绝！魔兽一族占领整个夏族世界！潜入夏族世界漫长岁月，等的就是这一天。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”