;;    银白冰龙的面容清晰，它狰狞扑来，龙爪闪烁着寒芒。
;;;;“来的好。”东伯雪鹰虽然是救人，可也是要趁机多磨练磨练自己，毕竟在夏族世界已经难寻敌手，在神界磨练自己还是比较轻松的。
;;;;东伯雪鹰躲也不躲，手中长枪悍然便直接扫荡过去，长枪枪杆弯曲，周围显现出黑色星辰转动的场景，施展的正是力量方面最擅长的秘技‘混洞碾压’。
;;;;轰！！！
;;;;枪杆和龙爪正面碰撞。
;;;;“好大的力气。”东伯雪鹰立即感觉到超强的冲击力，情不自禁倒飞开去，狠狠撞击在廊道墙壁上，轰隆声响，廊道墙壁直接凹陷碎裂，虽然似乎撞的挺狠，可万劫混元身最擅长的就是保命，“这个冰龙，不愧是法阵凝聚生命，力量好强，速度也挺快。”
;;;;“吼~~~”银白冰龙发出吼叫，同时尾巴摆动，划过长空已然继续杀来。
;;;;……
;;;;在堡垒深处的殿厅内。
;;;;“杀，杀，杀。”紫鳞男子看着半空中显现的战斗场景，期待看着，“杀了他！”
;;;;旁边伺候的两名美女以及三名手下也都紧张看着。
;;;;“统领，那入侵者一次次受伤，恐怕离死不远了。”
;;;;“法阵冰龙明显占据绝对优势。”
;;;;手下们也在说着。
;;;;紫鳞男子也微微点头：“是占据优势，不过冰龙想要击杀那个入侵者恐怕要多花费点时间，唉，他们战斗太激烈，毁掉的地方太多了。”
;;;;只见战斗场景中，冰龙不断追杀着东伯雪鹰，龙爪一撕拉，廊道许多地方就损毁，甚至有些区域都崩塌。毕竟东伯雪鹰的力量都达到界神门槛，这冰龙还要略微胜之！双方交战的威能实在太强，这堡垒内部也有些承受不了。
;;;;时间一秒秒过去。
;;;;“怎么还不赢？”紫鳞男子皱眉觉得有些不对劲了。“这入侵者一次次被碾压，怎么还能坚持？”
;;;;……
;;;;轰隆~~~
;;;;通道崩塌，碎片乱飞。
;;;;东伯雪鹰站在中央，那些碎片还未靠近就被震开。根本无法靠近他的身躯。
;;;;“打了好一会儿了，该结束了。”东伯雪鹰看着前方凶威滔天杀来的冰龙，他也是见猎心喜才杀到现在的，“这法阵冰龙是挺强，可是它终究是法阵生命。也有它的缺陷。”
;;;;“破。”
;;;;面对杀来的冰龙。
;;;;东伯雪鹰手中的长枪枪杆一旋，有星辰膨胀爆炸塌陷为极点的场景显现，长枪瞬间快如闪电，刺在冰龙扑来的那龙爪上。
;;;;秘技――星辰陨灭击！
;;;;如今的星辰陨灭击，乃是结合了两门都达到神级巅峰的‘极点穿透神心’‘星辰神心’结合形成，力量上和秘技‘混洞碾压’相比是一般般，可穿透性等其他方面却是占据绝对优势。严格来说，这才是东伯雪鹰不施展‘世界神心’情况下的第一杀招。
;;;;枪尖和龙爪碰撞。
;;;;东伯雪鹰照样被震得倒飞开去，可是那龙爪却出现了一个枪尖窟窿，并且那窟窿还延伸出了些裂痕。这一龙爪恐怕下次就要完全碎了。
;;;;“终究是冰龙啊。”东伯雪鹰见状摇头，“寒冰凝聚，面对‘混洞碾压’这样的正面冲击或许还行，可面对点穿透的‘星辰陨灭击’，这寒冰可是扛不住的。”
;;;;东伯雪鹰早发现取胜之法，只是一直没急着用。
;;;;“再来。”
;;;;东伯雪鹰迅速冲上，再度狂攻。
;;;;长枪一次次施展星辰陨灭击，本就是界神门槛的力量，再施展两大神心结合的秘技，一时间。这冰龙身上出现了一个个枪尖窟窿，处处裂痕，冰龙则是嚎叫着愤怒着，它只是法阵生命智慧很低。只是忠诚的遵循命令全力以赴击杀入侵者。
;;;;“碎吧。”
;;;;伴随着再一次施展混洞碾压，长枪抽打在冰龙的身躯上，它的身躯也是猛然一颤。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;正面冲击下，本就诸多裂痕的银白冰龙终于不甘的怒吼一声，轰然完全爆炸碎裂开来，无数寒冰碎片四处飞溅。这些碎片都是靠法阵凝聚形成，甚至让法阵生命发挥出达到界神门槛的力量，即便碎裂，每一片碎片都是颇为坚硬锋利的。
;;;;“这黑骨山山主能闯下如此威名，果真有点手段，竟然能布置下这样的法阵。”东伯雪鹰暗暗赞叹，“幸好他现在赶不过来。”
;;;;神界太大。
;;;;甚至两颗星辰之间的距离都很遥远，黑骨山山主要从老巢赶到‘冰铁星’，再快也得一两天时间。
;;;;所以东伯雪鹰很从容的正面强攻。
;;;;……
;;;;不管是堡垒的殿厅内，还是其他一些看到这一场战斗的看守者们，都有些呆滞。
;;;;那么强大的冰龙？
;;;;也败了？
;;;;“又是一门秘技？”紫鳞男子咽了咽喉咙，“而且似乎是混合秘技？拥有这么多秘技，还有混合秘技的存在……竟然来攻打我冰铁星？”
;;;;“统领，这个入侵者这么厉害，应该早被些高高在上的存在收为徒弟了吧。”旁边一名美女道，“如果地位够高，根本不需要强攻我冰铁星，有什么吩咐，传个话就行了吧。”
;;;;“哼。”
;;;;紫鳞男子低沉道，“或许他是修行了几千万年过亿年，才创出秘技的！所以那些高高在上的存在没瞧得上。”
;;;;“不过他的实力是挺强的。”紫鳞男子冷漠看着，“可他最愚蠢的地方就是硬闯堡垒，这可是我黑骨山挖掘这冰铁星矿藏的驻点，是那么好闯的？神级，终究只是神级。想要凭借一己之力就摧毁我黑骨山的一个外在驻点，简直是笑话。”
;;;;“统领，难道要引动下面的法阵？”一名矮胖手下低声道，“那样，堡垒损坏就太严重了。”
;;;;“现在损毁已经很严重了，他和冰龙的交战，毁掉太多地方。现在最重要的是杀死这入侵者。”紫鳞男子冷漠道，“山主说过，这法阵乃是山主心血汇聚，没界神实力，一旦陷进去，必死无疑。”
;;;;******
;;;;东伯雪鹰手持长枪，一路摧枯拉朽，堡垒通道的一些看似奇怪的布置，他都直接蛮力摧毁。一路上，再也没有看守者前来阻拦。毕竟寻常的神级在东伯雪鹰面前都是送死。
;;;;又是多种神心，又是多门秘技，还有界神级秘术在身……
;;;;这样的神级巅峰，绝对属于最恐怖的那一类。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰的步伐渐渐慢了下来，他看着前方，前方是一个巨大空旷的洞穴，洞穴还有着另外三条通道。
;;;;“进来吧，进来把，进来你就死定了。”暗中观看着一切发生的紫鳞男子以及其他看守者们都期待焦急看着。
;;;;*
;;;;第一更，今天会有两更的。
;;;;番茄一个白天都昏昏欲睡鼻涕横流，喉咙疼，不过现在精神不错，唉，我发现最近一年我都感冒三次了，是不是运动少抵抗力下降了？
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”