;;    东伯雪鹰、云海二人走出租住的洞府，一眼便看到外面一道道流光，许多神级划过长空。
;;;;“真热闹啊。”东伯雪鹰赞叹道。
;;;;“能不热闹么，整个神界第一大盛事即将开始，开始前三天就能上报名额了。”云海感慨万分，“想想都激动啊，整个神界浩瀚无比，无数的神级中天赋最高最耀眼的都来参战，先是星域预选，而后就是府城的血腥筛选，最终只有极少数才能前往神廷参加最后的比试，一轮轮下来……能走到最后的，甚至能够享用万花真果！能轻易拜在大能者门下！听说我们血刃神廷那位陛下都会收徒的，什么时候我也能这么耀眼？唉，在无数神级中，我终究太普通了。”
;;;;东伯雪鹰没说什么，他也没办法安慰。
;;;;因为云海，在整个神界的确太普通了！神界太大了，可能一颗直径数万里的生命星球历史上只是侥幸诞生一位神灵，可整个星域的神灵就亿万计了，而整个神界呢？对于那些超凡们，对于那些新晋神灵们，云海大帝是很厉害。
;;;;可放眼整个神界，太普通了！而且他年龄也太大，都没法参加神廷万花宴。
;;;;……
;;;;二人并肩飞行。
;;;;只见远处就是一座恢弘巍峨的宫殿，宫殿的正门开启，有一条宽阔泛着金光的通道。周围已经聚集了密密麻麻无数的神级，可是却没几个胆敢走这条廊道。
;;;;因为沿着这条通道步入宫殿内，就可以上报名额！参加三天后的星域预选。
;;;;“有人走上去了。”云海遥指向那一条金光通道。
;;;;东伯雪鹰也看去，只见在人山人海中有一名穿着朴素的老者笑呵呵踏上这条金光通道，一时间周围的上千万的神级都盯着这老者看，大家低声议论，有些神灵甚至认出了这老者，开始和周围人叙说着老者的信息情报。不过显然没引起什么轰动。
;;;;朴素老者很快走到金光通道尽头，进入了那宫殿内。
;;;;“再次提醒你，至少神级极限实力。在预选中才有望活命。”宫殿内传来恢弘冷漠声音，“你既然进入宫殿则必须参战，如果硬要放弃，将受百次鞭打惩罚。”
;;;;很快。
;;;;又有人沿着金光通道往宫殿走去。一个又一个……
;;;;因为预选开始前三天，才真正上报名额，今天是第一天，自然人数会最多。
;;;;“别看这么多去参战的。”半空中云海遥遥看着，笑道。“最终能通过预选的极少极少，参战的，一般也就刚过神级极限实力。勉强有保命把握！可能保命算不了什么，得获胜才行！我记得上一次天象星域的预选，通过的一共也就十二个神级，当然，就算无法通过预选，能够参战一场也值得骄傲了，好歹也算参加过神廷万花宴了，虽然连预选都没通过。”
;;;;东伯雪鹰笑笑。他并不急着去报名，因为一旦走过去报名，就必须待在宫殿内等待三天后的预选了。
;;;;一个个神级去报名……
;;;;东伯雪鹰在半空中遥遥看着，仅仅半个时辰，就有一百六十多位报名的。要知道天象星域上一届也就十二位神级通过预选，吴山星域估计也高不到哪儿去！显然这其中绝大多数都没希望。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然一惊。
;;;;金光通道上，再度降临下一道人影，这是一名带着半张面具的红发男子，他的腰间有一把刀，刀柄上绑着红色丝带。他沉默走在金光通道上，却有无形的煞气弥漫开来。周围观看的许多神级都感到心头一窒，都隐隐感到了恐惧。
;;;;“好强的煞气。”东伯雪鹰看着那红发男子，惊叹道。“没想到吴山星域还有这等高手。”
;;;;“周围观看的许多神级，似乎都不认识这人。”云海说道，“估计比较低调，名声不显。他煞气虽然很重，可煞气重，不代表实力就一定多高。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。不过这也是他见过的神级中煞气最重的一位了。
;;;;又观看半天。
;;;;抬头看看天色，遥远处的太阳星渐渐要落山。太阳星是永远在固定位置，它要落山，也是因为庞大的吴山城本身也仿佛星辰一样有着缓慢的自转。
;;;;“我先进去了。”东伯雪鹰和云海道。
;;;;“东伯你实力高超，一定能通过预选，到时候我可等着你带我去府城呢。”云海笑道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰当即化作流光降落在远处的金光通道上。
;;;;“是他！”
;;;;“是那个叫东伯的神秘高手。”
;;;;“他就是东伯？就是在街道上抽飞云湖少主鞭子的？”
;;;;“对，就是他！”
;;;;“这东伯实力听说极高，巡守军团的一支队伍联手都被他轻易横扫呢。”一时间周围议论纷纷，许多不知道东伯雪鹰烙心鞭怒抽飞云湖少主的，一听周围议论也都明白了。
;;;;东伯雪鹰行走在金光通道上，听着周围议论，不由哑然失笑，自己名气似乎挺大啊。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰目光一扫，就看到远处一群手下簇拥着的飞云湖少主，那飞云湖少主脸色颇为难看。
;;;;“哼！”看到东伯雪鹰看过来，飞云湖少主冷哼一声。
;;;;东伯雪鹰则是不在意，继续前进，很快就进入了宫殿内。
;;;;这座殿厅内。
;;;;正有一名将领坐在宝座上，旁边也有士兵站在周围。
;;;;“这不是东伯么？你的实力，保命绝无问题。”那将领笑着便甩出了一块牌子。
;;;;东伯雪鹰立即接过，牌子上有着符纹数字，代表的正是‘五二八’，这也是参加预选的排序。
;;;;“请在这边稍待。”立即有士兵引领。
;;;;殿厅很大。
;;;;殿厅的左侧正有着一大群神级在此，正是参加星域预选的，东伯雪鹰目光一扫，也看到了那位煞气极重的戴着半张面具的红发男子，那红发男子坐在角落，和任何人都不亲近。这么重的煞气……其他神级也都不太愿和他亲近。
;;;;东伯雪鹰走了过来，随意选了一处便坐下。
;;;;“可是东伯兄？”立即有神级前来套近乎，鞭打飞云湖少主，的确让东伯雪鹰在吴山城颇有名气。
;;;;时间不断流失。
;;;;天色也暗了下来。
;;;;东伯雪鹰他们在这，也有侍者们送来果酒美食。
;;;;“哇。”
;;;;“这是……”
;;;;“巡守大人作陪？”
;;;;外面忽然传来一片喧哗。
;;;;“嗯？”殿内的东伯雪鹰等一众人等，也不由透过巨大的殿门朝外看去，看到外面半空中一名白衣俊美青年飞来，他的身旁是一名貌美的美妇人，美妇人旁边则是一名瘦削男子，这瘦削男子正是吴山城的星域巡守大人。
;;;;巡守大人和美妇人都自然释放开威压，特别是那美妇人的威压更加恐怖，目光一扫，便让无数神灵们齐刷刷尽皆落下，都不敢在半空中停留。
;;;;“好强。”东伯雪鹰一看便一惊，“这妇人，似乎是二重天界神？”
;;;;他本尊就是界神，眼光自然更毒辣。
;;;;星域巡守大人在这美妇人身旁似乎还颇为讨好。
;;;;“你们就在这。”美妇人往后说了一声，后面则是齐刷刷的一群白衣侍女，这群白衣侍女个个容貌绝美，气度不凡。
;;;;白衣俊美青年降落在金光通道上，美妇人和星域巡守大人则跟在后面。
;;;;他们三人前行，很快进入宫殿内。
;;;;“巡守大人。”在那发放符牌的将领连起身。
;;;;“不用管我，继续做你的事。”星域巡守大人吩咐道。
;;;;“关巡守，我家殿下参加万花宴，也是随意选择了一星域，选择你们吴山星域。一切都按照正常规矩来即可。”旁边的美妇人吩咐。
;;;;“明白明白。”星域巡守大人连道。
;;;;美妇人轻轻点头，随即看向那名将领，那将领一愣，很快反应过来，连扔出了一块符牌。美妇人将符牌递给白衣俊美青年，同时道：“殿下，预选符牌已拿到，现在去歇息，还是？”
;;;;“你不说了，一切按照正常规矩么，我就在这。”白衣俊美青年仿佛万年寒冰，声音冰冷，“就在这等，等预选开始。”
;;;;“是。”美妇人点头应命。
;;;;在大殿的左侧的一大群神级们看的都有些心颤，稍微有点眼光的都能看出来，这美妇人要比星域巡守强大的多！可似乎只是这名白衣俊美青年的一名手下？
;;;;“这谁啊？”一个个神级暗暗惊叹，却都不敢多说，唯恐得罪。傻子都看出来，眼前这位定是背景无比恐怖。
;;;;*
;;;;第十五篇‘神界新人’正式开始，新篇开始，今天就这一章了。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”