;;    虽然恐惧，可姬容还是急忙辩解道：“雪鹰大哥，你真误会了，那次是我家里的仆人背着我打死了那个小乞丐，我也是后来才知道的。”
;;;;“在我面前，你无需辩解。”东伯雪鹰声音冰冷，“我让你滚出我弟弟身边，这是命令！”
;;;;他只看事实。
;;;;不听别人的虚言，而且龙山楼的调查来看，姬五海、姬容他们一家都是很擅长伪装的。
;;;;“我……”姬容欲言又止，眼中都有泪花。
;;;;“你只有三天时间。”东伯雪鹰转身就走，“三天后，你做不到，我会帮你做到！只是我的手法……会比较直接！”
;;;;八岁时，每天就开始疯魔的练枪，在这过程中东伯雪鹰也曾一次次崩溃哭泣，可他坚持下来了，这种磨练下，他的意志也变得无比可怕，这样一个人的心志何等坚定？哪里是一个姬容这小丫头几句话就能忽悠的？即便是像孔悠月，东伯雪鹰也只是愤怒对方欺骗了他的信任情感！并且很干脆的快刀斩乱麻，直接斩断这一份情感。
;;;;东伯雪鹰做事，本就是很直接干脆。对自己狠，对敌人更狠！
;;;;“是。”姬容看着东伯雪鹰离去的背影，只能低下头。
;;;;她一步步行走着，朝青石的住处走去。
;;;;她在思考，怎么办？
;;;;“东伯雪鹰非常爱护他的弟弟，我想办法让青石完全站在我这边，让东伯雪鹰因此有所忌惮？”姬容思索着，“不，这个东伯雪鹰是一个极为果断之辈！他不会被这点小伎俩牵制住的，他恐怕轻易就能瞒住他弟弟，将我们整个姬家给暗中灭掉！”
;;;;“怎么办？”
;;;;“我没查出这东伯雪鹰的父母到底留下什么巨富呢！什么功劳都没能立下！”姬容边走边思索。
;;;;仗着青石？
;;;;可论情感，青石和他哥哥恐怕才是更亲的！就算一时间站在她这边，终究还是会站在他哥哥那边。
;;;;“该死，该死……”姬容不管怎么想，都想不出继续留在青石身边的办法。
;;;;因为东伯雪鹰是直接‘以力压人’。
;;;;你敢不从？
;;;;就从直接灭杀！弯刀盟曾经让整个仪水城所有贵族们感到忌惮，可东伯雪鹰十五岁就一人灭掉了，他现在可比当年还要可怕的多。
;;;;“只能放弃了。”
;;;;姬容很快就做出决定。
;;;;……
;;;;“姬容，你竟然来看我，我太开心了。唉，你知道的，我们昨天出去的时候惹了大祸，我哥他说三天内不准我出城堡，所以这三天我没法出去找你的。”青石出了城堡主楼，和姬容并肩行走在城堡内的一条石板路上，并且还叙说着，“也不怪我哥，那个死去的贵族一看就很有背景！我当时也没存心一定要杀死那个贵族青年，只是那个大范围法术我也没办法精确操纵，谁想到那贵族少爷那么倒霉，刚好被一道雷电劈中。”
;;;;“这不怪你。”姬容安慰道，“当时我们不反击，你会死，我也会很悲惨，我真的不敢想被掳掠走会是什么结果。”
;;;;“没人能伤害你的。”青石握着姬容的手，坚定道，“我保证。”
;;;;姬容笑笑，没说什么。
;;;;“怎么了？心情不太好？”青石能感觉到女友的情绪，问道，“是因为昨天杀死那贵族的事？放心吧，我哥正在处理一切，一定会将事情解决妥当的。”
;;;;“不是这个。”姬容说道。
;;;;“那到底是哪一个。”青石连问道，“说啊，说出来，我或许能帮你。”
;;;;“青石，我们分手吧。”姬容忽然道。
;;;;青石一愣。
;;;;整个人仿佛被一桶冷水浇在头上，完全蒙了。
;;;;“你开什么玩笑。”青石笑起来，“这种事可一点不好玩。”
;;;;“是真的，我们分手吧。”姬容看向青石。
;;;;青石看着姬容的眼睛，他意识到……这不是玩笑，是真的！
;;;;“为什么？”青石难以理解，“昨天我们还好好的，还很开心，虽然和那贵族有冲突，可这和我们之间感情有什么关系？你怎么突然要分手？”
;;;;“我喜欢上了别人，不行吗？”姬容说道。
;;;;“到底什么原因，说，你说啊。”青石盯着姬容，有些焦急。
;;;;姬容低着头。
;;;;沉默。
;;;;“说啊。”青石焦急的都快发疯了。
;;;;“你哥是你最重要的亲人，对吗？”姬容说道。
;;;;青石眉头皱起。
;;;;他忽然有所预料了。
;;;;“你哥调查了我的一些事。”姬容说道，“他认为我不是一个好女孩，觉得我配不上你，已经给我下了通牒，让我离开你。”
;;;;青石愣住了。
;;;;“你哥反对！你能违逆他的心意？”姬容看着他。
;;;;“我，我……”青石咬牙道，“我喜欢谁，我哥也不能阻挠。”
;;;;“别撒谎了，你和你哥的感情我还不知道？你喜欢谁，得得到你哥的点头允许，以及祝福！”姬容说道。
;;;;青石慌了。
;;;;如果哥哥完全反对这事，他自己该怎么办？
;;;;“一定有什么误会，他为什么阻止？你说他调查了你的事，认为你不是一个好女孩？到底什么事？”青石连问道，“一定有误会。”
;;;;姬容嗤笑：“那是我十岁那年，我那时候还很小，带着仆人在仪水城内游玩，可却被一个小乞丐冲撞了，还把我的漂亮衣服弄脏了，我当时当然不开心，身上脏兮兮的，便有些闷闷不乐的带着人回家了！在我走了后，我的其中一个仆人则是动手打那个小乞丐，据说后来还打死了，我知道后也很伤心，可事情无法挽回了。”
;;;;“可你哥，认为是我命令仆人干的，认为我十岁时就这么心狠，不是个好人。”姬容眼中有着泪花，“我有什么办法？而且我十一岁时就来雪石山拜师白源之大师了！这么多年一直生活在雪石山，我是什么人，你难道不知道？”
;;;;“可你哥就是认为我不是个好女孩，让我离开你。”姬容低声道，“你哥年少时就是我们仪水城第一高手，如今更深不可测，我不敢得罪你哥，我们姬家更不敢得罪你哥，所以……我们只能分手。”
;;;;青石焦急道：“怎么会这样，我哥怎么能这样？”
;;;;如果东伯雪鹰反对，姬家肯定会退缩的。
;;;;“你在这，我去找我哥！”青石连道，“你等我，我一定能说服我哥。”
;;;;“没用的。”姬容摇头。
;;;;“你在这等我。”
;;;;东伯青石却转头离去，立即朝练武场飞奔过去。
;;;;……
;;;;练武场内。
;;;;青石直接闯了进去，而在练武场内，一身黑衣的东伯雪鹰正化作幻影修炼着枪法，枪影周围雪花飘飘，看似缥缈不定，没有过去那种多么暴烈的气势，反而似乎和天地化为一体。
;;;;“哥。”青石等不急，直接喊道。
;;;;刷。
;;;;枪影消散，东伯雪鹰停下，收了长枪转身微笑看向弟弟：“是青石啊，什么事？”
;;;;青石在哥哥面前，气势也没那么足了，犹豫了下才咬牙道：“哥，你是不是让姬容离开我？”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;这个姬容看来不死心啊，自己给她三天时间和弟弟分手，没想到她做的如此干脆。
;;;;“对，是我。”东伯雪鹰点头。
;;;;“你为什么，为什么这么做？”青石强忍愤怒，他想要听哥哥解释。
;;;;“她不适合你。”东伯雪鹰说道。
;;;;“不适合？就因为她小时候曾经让一个小乞丐死了？”青石说道。
;;;;东伯雪鹰皱眉，还是说道：“因为简单的冲撞，就让仆人在暗中活活折磨死一个还很小的乞丐，她当时才多大？如此心性，岂适合你？”
;;;;“哈哈，太可笑了，哥，那时候她才十岁。那是六年前的事了，你怎么敢确定你调查的就一定是真的？”青石说道，“动手的是仆人，而且你也说了，应该是暗中折磨死小乞丐的！你怎么确定是姬容下的命令？而不是仆人自作主张？”
;;;;“自然还有其他佐证。”东伯雪鹰皱眉，说着一翻手，东伯雪鹰手中出现了一份卷宗，他翻看了下从其中抽出了一张纸。
;;;;这一张纸是最后的结论。
;;;;是龙山楼怀疑他们是邪神信徒！这种事情是不能透露给弟弟的，弟弟现在情绪激烈，一旦再说给姬容听！那么姬家就会立即警惕！
;;;;“你看，这是龙山楼调查的关于姬家的情报，你看看，你自己觉得，她适合不适合给你当妻子。”东伯雪鹰将卷宗递给弟弟。
;;;;东伯青石强忍怒气的接过。
;;;;他仔细翻看了起来。
;;;;很多内容都是姬容说过的，比如被大伯踢出家门，比如暂居母亲家族，童年时期被欺负瞧不起等等。可也有许多他不知道的。比如姬容父亲‘姬五海’竟然才是他大伯家族以及母亲家族‘晏家’覆灭的背后黑手，甚至他大伯一家和晏家许多人都死的很惨，这一切都直指姬五海！
;;;;东伯青石自己看的都有些厌恶这个姬五海了。
;;;;“看完了。”青石合拢起来。
;;;;“怎么样？”东伯雪鹰道。
;;;;“不怎么样。”东伯青石愤怒道，“情报是很详细，可一来情报就一定绝对真实？二来就算是真的，也是姬容的父亲‘姬五海’他有罪！这和姬容有什么关系？姬容他们家暂居在晏家的时候，一直被欺负，而她父亲那时候借酒消愁根本就不问家，等后来醒悟了出去经商一年而归！后来他送了女儿来老师门下！姬容她和她父亲相处时间很少。”
;;;;“而且。”
;;;;“姬容她真的很可怜，在十岁之前都过着很可怜的日子，他父亲获得巨富而归，她过了近一年的贵族小姐的日子后就来老师门下了。”东伯青石愤怒道，“她就过了近一年的奢侈点的生活，其他时间要么一直被欺负，要么就是在老师门下过着法师的生活，她是一个很可怜的人，哪里恶毒了？”
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;按照龙山楼的推断――
;;;;想要赚得巨富？哪里是那么容易的？龙山楼认为，姬五海一家在被晏家欺负瞧不起的那段时间，一家人都过的太悲惨，所以就是那段时间成为了邪神信徒！并且很可能是极狂热信徒，得到了邪神分坛高层的信任，加上姬五海的确有经商才能，于是邪神势力开始帮助他，扶持他，先让他出去经商有一个足够理由获得巨富，而后回归。
;;;;可这些都是龙山楼情报高手根据些蛛丝马迹的推断。
;;;;没有足够证据！
;;;;“她一直在法师楼，和我在一起，她是什么人我不知道？就算她父亲是个恶人，到时候不理会他父亲就是了。难道我们东伯家族还怕一个商人？”青石连说道，“哥，她父亲我不知道，可姬容她绝对是无辜的！她是我第一个喜

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”