;;    岛屿，海洋。
;;;;在海岛的沙滩上，东伯雪鹰降落而下，沙粒洁白如雪，没有尘埃泥土沾染。
;;;;卷轴世界内的天地光芒都有些阴冷，东伯雪鹰环顾周围，一眼看到半空中悬浮着的一沙漏，沙漏内有泛着光芒的时间沙，时间沙已经开始流动！
;;;;“呼！”
;;;;整个海岛上有黑色力量涌动汇聚，凝聚成了十名黑衣人，他们身上的衣袍都一模一样，甚至连长相都一样。只是背着的兵器不同。有的是双剑，有的是长枪，有的是短矛，有的是长鞭，有的是锁链……在他们出现的刹那，便立即杀了过来。
;;;;他们有的高速飞奔，有的则是瞬间穿梭虚界，有的是隐藏在阴影空间，有的则是化作一道火焰……
;;;;冲过来的方式尽皆不一样，战斗风格也都不同。
;;;;“来吧。”东伯雪鹰心意一动，瞬间身旁也凝聚出现了一名星蓝衣袍的东伯雪鹰。
;;;;两个东伯雪鹰，分别持有一杆长枪。
;;;;一杆是黑色长枪，一杆是火红色长枪！持有火红色长枪的便是虚界真身。
;;;;“杀的越多，排名就能更高，杀吧。”两个东伯雪鹰同时动了。
;;;;“噗！”
;;;;长枪快如闪电的一刺，便将杀到面前的一名黑衣人直接胸膛刺穿，黑衣人消散！半空中的沙漏立即倒悬，重新开始流动。
;;;;“咻咻咻！！！”虚界真身的连续三枪，带着极点穿透奥妙，瞬间接连刺穿了从不同方向袭来的三名黑衣人的喉咙，半空中沙漏立即又倒悬，重新开始流动。
;;;;都懒得使用秘技。
;;;;以万劫混元体第三层所拥有的力量速度，即便很正常的使用极点穿透、星辰的奥妙，都能轻易秒杀。
;;;;每杀死一个，这一座海岛上会立即出现新的一个黑衣人！沙漏内的时间沙也会倒悬重新流动……每一次都会重新流动，当长时间没能杀敌，时间沙流光就会被排斥出去！不过大多数都是主动认输或者战死的。倒是很少因为时间沙流光被踢出去的。
;;;;“实力增加好快？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;他杀的很快。
;;;;本尊和虚界真身一同杀敌，而且出招也狠，刚开始的黑衣人实力只能算是神级极限。可后来诞生的黑衣人却越加强大，盏茶时间。黑衣人的实力就提升到了‘界神门槛’，这可不单单只是力量速度，在规则奥妙上同样在提升。
;;;;而且每次都是一同围攻过来，让东伯雪鹰也加速逐个击破，不敢任由它们围攻。
;;;;幸好……幸好它们是分散在岛屿各处的。只要东伯雪鹰一直在移动且接连杀敌，一般还形不成围攻。
;;;;“得施展秘技了。”东伯雪鹰面对达到界神门槛的敌人，施展的枪法变了，主要施展倾向于力量的‘混洞碾压’。
;;;;“蓬蓬蓬！”长枪接连横扫，长枪过处周围都陷入黑暗开始塌陷，第一枪让那名黑衣人手中的盾牌震得散开，第二枪就抽打在其胸膛上，令其胸膛凹陷，第三枪就直接抽的这黑衣人身体碎裂开来。
;;;;暴力。
;;;;蛮横。
;;;;东伯雪鹰看起来还是很内敛的，可他如今施展的招数更倾向于凶猛。可他连续三枪才杀死一名黑衣人，其他黑衣人却已经开始围过来，并且远处又诞生出了新的更强的黑衣人。这让东伯雪鹰也感到压力，对‘混洞碾压’每一次施展也有了新的感悟。
;;;;“还不够狠。”
;;;;“力道传递还不够浑然，真的浑然一体，应该能够完全传递进去，不受他兵器影响传递进他体内，一招即可灭敌。”
;;;;压力越来越大，东伯雪鹰却很兴奋，这就是他需要的！
;;;;而且十名对手风格迥异。施展的规则奥妙也完全不一样，这样越来越强的压迫，比他埋头修炼可要好太多了。
;;;;……
;;;;呼呼呼……
;;;;巨大的卷轴，一道道重伤人影被排斥掉落。
;;;;“东伯和第七梅雨殿下都还没出来。”
;;;;“他们俩实力极高。不知道能撑到什么时候。”
;;;;吴山星域这边都在议论。
;;;;……
;;;;“啧啧啧，白沙老弟，你的这个东伯小兄弟应该也学了界神级秘术吧！而且境界还颇高，一招一式威力都这么强。”戎海王遥遥看着高空中内的战斗场景，赞叹道，“而且还有虚界真身。啧啧啧，这杀戮速度和第七梅雨殿下并驾齐驱啊，比葬还快些。”
;;;;“这个东伯，还是靠虚界真身。第七梅雨殿下才是真的快。”黄袍女子毒郢界神夸赞道。
;;;;“第七梅雨殿下这剑术，这身法，真是完美。”墨云城主也赞道。
;;;;“哈哈哈……”上方的摩雪国主哈哈笑着。
;;;;他们清晰能够看到那巨大卷轴内部的战斗情形。
;;;;第七梅雨殿下是在一座森林内，周围一名名黑衣人围攻，可第七梅雨殿下已经化作了幻影，周围一共显现出了一道道迷蒙幻影，每一道幻影都在出剑杀敌，并且周围还有着花瓣飘飘，每一片花瓣都蕴含着恐怖的威力，肆意收割着黑衣人。
;;;;“殿下的剑，够冷，够干脆。”琴军主露出笑容，“透过她的剑术，能够感觉到殿下的意志，意志和剑融为一体，一切敌人都斩杀，殿下能自创出如此剑法秘技，而且意志如此不可撼动，相信这么继续下去，定能突破最后阻碍，成就界神。”
;;;;“看来我们要赢了啊。”黄袍女子毒郢界神连道。
;;;;“别高兴的太早。”旁边的神廷使者则是轻笑道，“葬刚才可还没发力，现在已经开始发力了。”
;;;;葬用的是双刀。
;;;;之前仅仅仗着界神级秘术使用寻常刀法，可现如今也展露出了他的刀法秘技，只见两道妖异的血色流光一次次闪烁，每一次闪烁都还带着刺耳的呼啸声，仿佛飞禽在凄厉喊叫。在无数凄厉呼啸中，黑衣人不停的被斩杀，斩杀速度立即飙升，明显超越了东伯雪鹰和第七梅雨，他杀戮黑衣人的数量自然也在飙升，越来越高。
;;;;“超过了。”墨云城主微笑道，“他现在已经是杀的最快的一个，这葬的刀法，就是杀戮刀法！”
;;;;******
;;;;沙滩上。
;;;;东伯雪鹰还在痛快战斗着，‘混洞碾压’这一招效率已经越来越低了，毕竟这一招更是倾向于力量方面的碾压，十名黑衣人擅长不同方向，就有身体防御极强的，已经能够硬抗东伯雪鹰的枪法碾压了。
;;;;东伯雪鹰和虚界真身，二者联合，竭力战斗。
;;;;可还是有些撑不住了。
;;;;“力量不够啊？那就提升力量！”东伯雪鹰体内的‘大混洞真力’立即开始滚滚涌动，已经修行到神级极致的大混洞真力立即施展！长枪的威势陡然暴增。
;;;;“蓬！”原本十招八招都杀不死的黑衣人，一枪扫过，瞬间身体炸裂。
;;;;同样神级极限，大混洞真力明显比万劫混元身力量上要更强！
;;;;蓬蓬蓬蓬蓬蓬！！！！！！
;;;;一名名黑衣人接连炸裂开，一枪过去就炸裂，任你实力如何，直接力量碾压。
;;;;这也是东伯雪鹰之前不使用‘大混洞真力’的原因，因为只有实力比较接近才有磨练之效，否则效果就太弱了！显然随着黑衣人越来越强，东伯雪鹰展露实力也越来越强。
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”