;;    ;    >    ，！
;;;;湖泊下方，地底深处三百里。
;;;;在虚界中的东伯雪鹰，疑惑看着周围。
;;;;“宝物呢？黑风前辈留下的宝物呢？”东伯雪鹰纳闷不解，他仔细看向四周，他掌控的虚界范围可是足足千里范围，按照地图标识，宝物应该就在这！误差不会过一里，“怎么没有？虚界映照真实，真实世界中有的宝物，在虚界中也会显现出被映照出的。”
;;;;“怎么找不到？”
;;;;“难道隔了数十万年，这宝物被凡土著现了？”
;;;;东伯雪鹰轻轻摇头，“不会这么巧吧，这可是一座大型世界，又是在地底深处，那黑色老鼠也说了，除了肉眼，其他方法都探查不到。这些凡土著也必须得靠肉眼才能现。在茫茫大型世界，地底现一件宝物，凡土著数量又这么稀少，这都被他们现……简直走狗屎运了！”
;;;;“可我又找不到……”
;;;;东伯雪鹰皱眉，仔细探查。
;;;;他对虚界非常相信，现实中有的，虚界应该都能映照。
;;;;“难道？”
;;;;东伯雪鹰忽然想到一个可能，脸色一变，“黑色老鼠说，除了肉眼，其他方法都探查不到！难道说，虚界也无法映照？”
;;;;这……
;;;;这应该不太可能。
;;;;真实世界和虚界，宛如一体两面！虚界映照现实，这是天地自然的一种基本规则。真实世界的宝物，在虚界中如果都不被映照……这简直是越天地自然基本规则的事情，就算是一些强大神灵，也最多隔绝封闭世界，想要让虚界不映照现实？难度要高的多！
;;;;东伯雪鹰之前以为黑色老鼠说只有肉眼才能看到，是对于一些常规探查手段而言的。‘虚界映照现实’这种天地规则的手段，应该不在其中。
;;;;“怎么可能，让虚界都无法映照，这怎么可能。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;虽然不敢相信，可他还是身形扭曲穿过虚界，来到真实世界。
;;;;“要么是被凡土著碰大运给现了，给拿走了。要么就是这件宝物，虚界无法映照！”东伯雪鹰摇头，不过他还是遁行在泥土中，借助星辰真意他和岩石泥土宛如一体，轻易穿行，肉眼仔细看着一处处泥土岩石，靠肉眼寻找太慢太慢。
;;;;仅仅一里范围，肉眼一处处看，得看到何时？
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰干脆操纵天地之力，开始轰击周围泥土岩石，同时天地之力也隔绝周围十里范围，将声音波动尽皆隔绝！不传递出去惊动那些凡土著。
;;;;无数岩石泥土被无形的大手肆意的揉捏，一会儿揉成一个大饼，一会儿揉成一个个球。
;;;;“啪！”
;;;;终于一个普通的布袋被现了。
;;;;“什么！”
;;;;东伯雪鹰呆滞看着那个布袋，估摸着也就三尺长的一个普普通通的布袋，袋子口绕了一圈扎了起来，如果是凡人看到这布袋也不会有任何惊诧，即便是半神看到这个布袋，也只会认定它是一件特殊的宝物罢了。
;;;;“竟然，虚界无法映照它？”东伯雪鹰不敢相信看着这个普通的布袋。
;;;;“虚界映照现实，这是天地自然规则中的基本规则之一！可这一条规则……在这布袋身上，失效了？”东伯雪鹰不敢相信。
;;;;极点真意混洞真意开天真意混沌真意……这些是一品真意，这代表着天地规则最最核心本质。
;;;;而空间真意大破灭真意虚界真意等等，也同样是极高的二品真意，这些也是天地规则中的算得上基本规则了，一座天地？没有空间规则，算什么？没有虚界规则？没有大破灭规则？那么这座天地就是不完善的，是残缺的。
;;;;这些基本规则，是很难逾越的。
;;;;你可以靠着实力强行隔绝！比如镇压一座空间，比如切割一座空间，比如封闭一座世界……这都是正面破坏压制。
;;;;而‘布袋’竟然让虚界无法映照，这就不是蛮力了，而是干脆让规则失效！
;;;;“这件布袋到底什么来历？”东伯雪鹰当即飞过去，一把抓住，欲要解开扎住的布袋，却现布袋表面隐隐浮现墨黑色符纹，一股无形力量让他无法解开布袋。
;;;;“哦，对了，钥匙！”东伯雪鹰恍然。
;;;;当初黑色老鼠还给了他一把钥匙――八边形的墨黑色的符牌！
;;;;“回去。”东伯雪鹰拿着布袋心意一动便收入了储物宝物内，跟着他就有了一种诡异感觉，作为储物宝物的主人，他能够感觉到储物空间内多了一件物体，可仔细去感应，却又什么都‘看不见’，“太神奇了，许多规则在它面前都失效了。”
;;;;……
;;;;哗。
;;;;穿行在虚界，东伯雪鹰立即踏上了返程。
;;;;这次来凡大型世界，怕半神土著境界太高，能现他乃至攻击在虚界中的他！所以只是派遣的一尊斗气分身过来，最重要的宝物钥匙自然也没带过来。不带钥匙，即便分身真的身死，也只是小事。神界战兵虚幻不定自己能逃走。
;;;;可钥匙宝物都落入凡土著手里，那后果就严重了。
;;;;******
;;;;黑风神殿的地底大殿的晶莹墙壁上显现出了百米高的大门。
;;;;嗡――
;;;;一道红袍东伯雪鹰从这大门中穿出，来到地底大殿中。
;;;;跟着他继续行走在虚界中，来到了黑风神殿的其中一间完全封闭的静室当中，在这静室内还有另外一道身影――黑衣东伯雪鹰！正是本尊！黑衣东伯雪鹰在这放下了那一枚墨绿色符牌钥匙后，转头就立即穿梭虚界离开了。
;;;;为什么本尊离开？
;;;;为什么要在黑风神宫封闭秘室内打开这布袋？
;;;;就是因为担心！
;;;;在现这布袋能够让虚界映照现实的规则都失效后，东伯雪鹰很不安，这乎了他的应对能力！据他所知，就是很多神灵都不可能做到这一步的。加上当初黑风前辈在死前还弄出了一恐怖存在，这让东伯雪鹰对这个布袋，保持戒心！
;;;;打开布袋？会生什么？
;;;;黑风神宫这里有着重重法阵足以镇压诸多变数！让斗气分身在这处理一切，即便分身完蛋耗费两三年就恢复了。可本尊在这……完蛋就命都没了！
;;;;“开始吧，我倒要看看，黑风前辈留下的布袋，到底藏了什么。”红袍东伯雪鹰心意一动，虽然精神‘看不见’，可还是强行将储物空间内的那一件‘异物’给扔了出来。
;;;;啪。
;;;;布袋落在这封闭静室当中。
;;;;跟着拿着那八边形墨绿色符牌钥匙走到布袋旁边，随着靠近，布袋表面就立即浮现出了墨绿色的符纹！嗡――墨绿色符纹流转着，八边形墨绿色符牌也开始放出光芒，二者光芒交相辉映，符牌中的符纹飞出，和布袋上的符纹完全镶嵌在一起。
;;;;悄无声息的，这一层墨绿色符纹完全消散了，符牌钥匙也完全裂开。
;;;;“好了，打开了。”东伯雪鹰有些紧张，随即走到布袋面前，小心翼翼将布袋扎着的结给解开……
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”