;;    消息是瞒不住的。
;;;;其他深渊君主们透过因果感应，就能发现岐海皇等三位君主在围着东伯雪鹰，可很快，度罗君主那一分身消失了！东伯雪鹰竟然又逃了，岐海皇等两位都没再追。
;;;;“岐海皇，怎么了？你们三个对付这位东伯殿下，都让他逃了？”
;;;;“曲覆君主，你们三对一，还被东伯雪鹰给杀了一个？”
;;;;一个个来询问。
;;;;“对。”曲覆君主还好声好气回答，“东伯殿下的实力，不亚于岐海皇，在近身搏杀中他优势更大，以后遇到东伯殿下你们还是早早就避开，别去送死了。”
;;;;“哼！对，我们三对一都被他杀了一个。”岐海皇脾气就不好了，冷漠传音，“有本事，你们试试看！”
;;;;……
;;;;以一敌三。
;;;;要知道任何一个大能者都不能小瞧，因为大能者超脱后寿命很长，都会花费心思钻研一方面，都有些自己的特殊手段！有的擅长法阵，有的擅长巫毒，有的擅长幻术……总之，各有个的擅长，三个大能者联手，彼此配合好，实力可以产生质的蜕变。
;;;;就像曲覆君主、度罗君主这两个联手就一时间牵制住了东伯雪鹰，还是东伯雪鹰攻击太狂猛最终杀了度罗破了法阵！
;;;;如果不是钻研过真神器飞刀中的‘杀戮道’，令枪法秘技‘毁灭’威力大大提升，东伯雪鹰如果破不开曲覆君主的身体，恐怕真的要被一直困住！
;;;;至于岐海皇，东伯雪鹰也是靠恐怖的防御硬撑着。
;;;;所以――
;;;;能以一敌三，特别其中还有岐海皇，这非常难！任何一个大能者都明白要以一敌三还杀死度罗君主，绝对没有任何侥幸。
;;;;“这么厉害？”
;;;;“我们去不是送死？”
;;;;“算了算了。”
;;;;三首神山内的其他深渊君主们一个个放弃了，他们没有任何信心，唯有逻魔主还在追逐东伯雪鹰。
;;;;******
;;;;大能者彼此一对多，还能击杀一个。这种事情极少发生。没一次发生都会传遍神界和深渊。
;;;;这一次也是如此！
;;;;大能者中消息迅速传开，个个都咋舌。
;;;;“这位东伯殿下成了四重天界神，就这么厉害？”
;;;;“历史上一些逆天的四重天界神一般也没这么夸张吧，以一敌三？其中可是还有岐海皇的！”
;;;;“太厉害了。”
;;;;个个心颤。
;;;;东伯雪鹰毕竟是这一宇宙纪元中仅有的两名毁灭军团成员之一。另一个是庞依。
;;;;在血刃神廷殷石别院，东伯雪鹰的洞府内，余靖秋正在和女儿东伯青瑶谈论着修行之道，至于儿子东伯玉因为一直卡在瓶颈未曾突破，所以早出去闯荡去了。
;;;;“女儿。女儿啊。”摩雪国主连过来，满脸惊喜色。
;;;;“父亲，怎么了？”余靖秋有些惊讶。
;;;;“我这女婿了不得，了不得啊！”摩雪国主赞叹道。
;;;;“哦？”
;;;;余靖秋、东伯青瑶都疑惑不解。
;;;;“你们听我来给你们细说。”摩雪国主激动无比，他一辈子都没这么风光过，他这女婿如今就到了这一地步。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰穿行在恶魔漩涡内，在漩涡席卷下一次次穿梭时空，穿梭时空也是不规律的，不过他还是感应着‘逻魔主’的位置！
;;;;虽然刚刚经历了一战，可东伯雪鹰依旧有自知之明。
;;;;“我和岐海皇。他奈何不了我，我也奈何不了他。”东伯雪鹰明白这点，“逻魔主就不同了！逻魔主估摸着是整个神界深渊中尊者级以下最厉害的一个，曾经都和尊者正面硬拼过，他最擅长力量。估计力量还在我之上，他的杀招我也破解不了。”
;;;;逻魔主最出名的就是力量！
;;;;在很久很久以前，他曾在月亮星上以一敌八，恐怖的力量横扫了八位联手的大能者，两位毙命，六位逃窜！
;;;;他曾不止一次和尊者级正面搏杀。而后逃窜离去。
;;;;“其他几位似乎都不敢追杀了？”东伯雪鹰嘴角微微上翘，“也好。”
;;;;仅仅避开一个逻魔主就轻松多了。
;;;;“真没想到一转眼我竟然像传说中的一些存在，能够以一敌多，还杀了一位大能者。”东伯雪鹰感慨。“不知不觉就到了这样的层次，不过接下来想要再进一步就难了。”
;;;;以后实力提升会很慢。
;;;;毕竟作为一品真意超凡，一气呵成修炼到四重天界神，这是他实力暴涨最快阶段！历史上的一品真意超凡几乎都是如此，当然东伯雪鹰在他们中都算是佼佼者，毕竟他是破了最快成三重天界神记录的。
;;;;“没其他路。厚积薄发。”东伯雪鹰很明白这点，只有扎扎实实的修行，积累够浑厚自然会自然而然就突破掌握完整的天地规则！超脱于时光长河，真正永恒，如今的他在时光长河中虽然是很强大的生命，却依旧没能脱离束缚。
;;;;咻！
;;;;在三首神山内，仅仅只有逻魔主在追逐，东伯雪鹰很轻松的又回到了祁水世界。
;;;;祁水世界内，依旧汪洋一片。
;;;;东伯雪鹰高速飞行直接扎入了水中，穿过砂砾大地，很快就抵达了砂砾大地的最底部，站在了那暗红色厚膜上。体表直接飞出太皓之力，汹涌的太皓之力直接撕裂开暗红色厚膜钻入深处将藏匿好的储物宝物给收了回来。
;;;;从储物宝物内取出血魔卷上卷原本。
;;;;“绝学上卷？”东伯雪鹰看着手中这一本书籍，书籍就仿佛滔天血海侵袭东伯雪鹰的本尊神心，邪恶血腥气息也弥漫开来。
;;;;“也不知道是谁创造的这绝学，似乎极邪恶。”东伯雪鹰翻手收了起来。
;;;;“本来没打算带着这原本出去的。”东伯雪鹰微微一笑，“只是没想到那两块残片结合成的符牌有那般功用。”
;;;;就算如今实力，东伯雪鹰也没把握在白君王面前保住性命。
;;;;本来没打算带宝贝出去。一旦被杀，这血魔卷不就被白君王得到了？
;;;;不过――
;;;;那一块符牌，却有极为特殊之处。
;;;;虽然让东伯雪鹰很忌惮，可至少，有了离开黑暗深渊的把握。
;;;;“希望别用到它。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“走。”
;;;;咻。
;;;;收了血魔卷后，东伯雪鹰立即破空飞去。
;;;;他离开祁水世界后，一路前行！他早从火铖尊者那边得到了三首神山一些最基本的情报，所以在三首神山内刻意保持和逻魔主的距离，绕了一大圈，终于抵达了三首神山的其中一个巨大的恶魔头颅出口。
;;;;“终于要出来了，外面就是白君王吧。”东伯雪鹰看着前方，前方是恶魔头颅的血盆大口出口，透过巨大的出口都能看到外面的天空白云了。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”