;;    冰铁星的堡垒内。
;;;;宽阔殿厅的地面上铺着雪白毛毯，毛毯上正有着一男子抱着两个美女在嬉闹。
;;;;“美人儿，来，亲一下，呜呜……”这男子脸上隐隐有些紫色鳞片，他乃一条大蛇成神，性子本淫。而且神灵寿命漫长，不计其数的神级都永远没指望跨入界神。许多神级反而更加肆意享受。他贵为黑骨山内的一位统领，也是冰铁星地位最高者，自然权势颇大。
;;;;“统领，统领。”一名守卫冲进来连喊道。
;;;;“没看到本统领在忙吗？”这紫鳞男子目光一扫，隐隐带着怒意。
;;;;“统领，是有人闯进来。”守卫连急切道。
;;;;“什么。”
;;;;紫鳞男子面色一变，当即站起，一挥手，这大殿的半空中便浮现了外面的画面，只见一名星蓝衣袍青年正从虚空中急速朝冰铁星飞来。
;;;;“好大的胆子。”紫鳞男子冷哼一声，旁边的一侍女连非常乖巧的端上椅子送过来，这名统领当即坐下，衣袍随意敞开，半**着胸膛，他冷笑道，“神级巅峰？仅仅只是一个人，竟然就敢闯我黑骨山的地盘，真是找死。”
;;;;也不怪他自信，黑骨山在整个神界的确只是一小不点，可好歹也是界神坐镇的势力，在整个天象星域也是横着走，寻常神级巅峰在黑骨山面前都只是蝼蚁。
;;;;“我这的矿工，神级巅峰就有上千个，看来又要多一个了。”统领冷笑。
;;;;“统领，这来人会不会有些背景来历？他敢擅闯我们的地盘，怕是有依仗。”那守卫连道。
;;;;“放心。”统领淡定。
;;;;……
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰感应到被发现，便毫不掩饰直接化作一道流光轰的降落在冰铁星的地表，这弥漫着无尽寒气的星辰地面坚韧无比，不过还是有了少许裂痕，东伯雪鹰站在那，遥遥看着前方庞大的堡垒。以及堡垒前趴着歇息的貘娄兽。
;;;;此刻在冰铁星的半空中忽然浮现了一头颅虚影，正是一名脸上有着紫色鳞片的男子虚影。
;;;;“我是黑骨山第七统领，这是我黑骨山的地方，不知道朋友擅闯这冰铁星。有何事？”紫色鳞片男子头颅虚影说道。
;;;;“报仇！”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;“真是找死！”紫色鳞片男子头颅虚影冷笑下，随即虚影消散。
;;;;他都懒得问是为谁报仇，因为和黑骨山有仇的很多。
;;;;黑骨山山主，成为界神后一直困在一重天不得寸进，后来得到一尊强大的黑色骨骼躯体。便想方设法将本尊神心转移到这一黑色骨骼内，自此，改称号为‘黑骨山主’。他的那黑骨身体也极为强大，仗着身体强横，他侵略性极强。
;;;;不过嘛……
;;;;神的世界本就残酷，屠戮凡人还会被瞧不起。可是神级、界神之间的杀戮却是非常常见。
;;;;“看来又是一个充满仇恨的愚蠢家伙。”堡垒的殿厅内，紫鳞男子坐在椅子上冷笑看着这一切，“以为这里没有山主坐镇，就是他能够攻克的？我黑骨山纵横无敌，想要来报仇的多了去了。一个个都是找死。”
;;;;“统领。”一名侍女过来抱着统领的手臂，妩媚道，“别管那个愚蠢家伙了，我们继续玩吧。”
;;;;另一名侍女也靠了过来。
;;;;“哈哈哈，看看一场血腥的战斗也不错，守护冰铁星的貘娄兽乃是山主去府城的时候挑选买来，而后培养成。貘娄兽实力极强，在神级中难寻低手，它身体强横皮毛防御极强，一巴掌就能轻易拍碎一颗寻常星辰！灭杀神级巅峰也是一巴掌的事。”紫鳞男子笑道。“看吧，看貘娄兽怎么杀这小子吧，说不定会把他一口口吃掉。”
;;;;“嗯。”两名侍女都依偎着统领。
;;;;统领自信而冷漠看着这一幕。
;;;;“醒了醒了，貘娄兽醒了。”其中一名侍女连喊道。
;;;;他们都看着殿厅半空中显现的画面。在那冰冷的地表，那趴着似乎假寐的貘娄兽的确已经睁开了眼。
;;;;……
;;;;“醒了醒了，快看快看。”
;;;;堡垒内除了统领，也有专门负责警戒的黑骨山的一些成员，甚至一些监工们都被招呼着来观战。
;;;;“快来啊，有外来者要向我们黑骨山报仇呢。快和貘娄兽打起来了，快快快。”整个堡垒内，除了一些负责岗位无法离开的外，超过一半的成员都来观战。
;;;;“这个小子，看到貘娄兽醒来，竟然不逃？”
;;;;“和貘娄兽战斗，他以为他是界神？”
;;;;“哈哈哈……我猜貘娄兽会把他吃掉。”
;;;;黑骨山许多成员都看着警戒法阵显现的虚空画面场景，都看着热闹，他们长期驻守在这冰铁星，也无聊的很，难得看热闹啊。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看着前方在堡垒正门前缓缓爬起来的巨兽，全身毛茸茸仿佛人形，有点像熊，它四肢触地，一双金色眸子冰冷看着远处的东伯雪鹰。
;;;;“吼~~~~”醒来的貘娄兽发出一声吼叫，顿时狂风起，地面震颤。
;;;;狂风扑面。
;;;;新晋神灵恐怕都会被粉碎，东伯雪鹰却站在那。
;;;;“杀了他，杀了他！”堡垒殿厅内的统领看的兴奋期待。
;;;;“吃了他，吃了他！”一个侍女还在叫着，他们都兴奋看着。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰右手一伸，抓着一杆火红色长枪，跟着瞬间化作流光直扑向貘娄兽，整个冰铁星都有法阵镇压，东伯雪鹰也无法瞬移穿透空间，只能尽力施展速度。
;;;;貘娄兽则是人形而立！一双巨大的巴掌高高竖起，金色的双眸盯着东伯雪鹰，滔天煞气弥漫。作为专门被培育出的神界生物，它天生能够施展蕴含规则奥妙的攻击，虽然它无法自身修行成长，可它的实力已经足够可怕了。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰的一杆长枪犹如奔雷，划过长空怒劈过来，长枪也暴涨上百米。
;;;;貘娄兽也是挥动了它的巨大的巴掌，带着恐怖威能袭击过来。
;;;;长枪和巨大的巴掌碰撞在了一起。
;;;;“轰隆隆隆！！！！！！”恐怖的爆炸波动朝四面八方波及。
;;;;貘娄兽的右巴掌却被长枪抽打的扭曲，长枪继续劈打在貘娄兽的头颅上，貘娄兽被劈打的整个身体都踉踉跄跄的往后倒退，它那扭曲的巴掌显然骨头都断了，它震惊的一双金色眼眸看着它的大巴掌，眼中满是难以置信。
;;;;“砰！！！”
;;;;在貘娄兽踉踉跄跄后退的同时，那火红色长枪又第二次是劈打在貘娄兽的头颅上，貘娄兽的头颅都凹陷下去，庞大的貘娄兽晃悠下就倒下了。
;;;;堡垒内。
;;;;上至统领，下至观战的黑骨山成员们一时间个个瞠目结舌，呆滞看着那庞大的貘娄兽轰然倒下。
;;;;仅仅一个照面，连续两枪劈打！貘娄兽就倒下了？
;;;;怎么可能？
;;;;“禀告山主，必须禀告山主！”堡垒内的统领却是反应过来，面容焦急起来，他立即透过传讯宝物传讯，“山主，山主，冰铁星遭到袭击，是一名神级巅峰，一个照面貘娄兽就被正面击溃倒下了，对，仅仅就长面抽劈，两招，貘娄兽就败了。”
;;;;******
;;;;番茄感冒咳嗽，惭愧，今天就一更了。现在天气冷，气温变化无常，大家也注意保暖。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”