;;    “我们这点实力是没指望了，不过能参加神廷万花宴，见识过这样的场景也值了。”有两名神级在聊着，他们看着周围，那一位位星域巡守个个气息浩荡，都是界神存在。
;;;;“近两千名界神！还有周围戒备森严的安海府的二级军团‘安海军团’。”其中一个瘦高个看向远处高台，高台上威压弥漫就算坐在最边缘的戎海王，都让这些神级高手们感到发自心灵的战栗。更别说那仿佛天地一般古老强大的安海府主和摩雪国主了。
;;;;安海府主他们俩坐在那，就仿佛一切之起始，一切之终结，也是天地规则的核心所在。
;;;;这种无形压迫感，乃是生命层次本能的敬畏。
;;;;“能见识见识，真值了。”
;;;;“除了这个时候，我们一辈子也看不到安海府主这样的存在吧。”虽然忌惮敬畏，可许多神级高手都在偷偷看着，这次所经历的一切，都将是他们以后漫长岁月和别人的谈资。
;;;;毕竟能代表安海府前往神廷的一共才一百个。
;;;;呼。
;;;;第七梅雨殿下降落到吴山星域关巡守这边，她看了下周围：“东伯兄还没结束？”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰的确没结束。
;;;;他战斗的很狼狈，‘混洞碾压’招数已经没多大用途，他接着虚界身体帮助，在艰难的硬撑着，不断的施展‘混洞碾压’！努力多维持时间，可黑衣人们渐渐形成围攻，压力也越加大。
;;;;“很好，很好，混洞碾压的确存在太多缺陷了。”东伯雪鹰在极限压迫下，对自己这一招有了更多渴望，他满心喜悦，参加神廷万花宴他其中一个目的就是靠战斗来磨砺自己，好能够尽快的掌握一品神心‘混洞神心’，那样就能跨入二重天界神了。
;;;;“实在扛不住了。这些黑衣人太强了，不硬撑了。”东伯雪鹰手中枪法变化。
;;;;嗖！
;;;;原本还是蛮横的混洞碾压，却陡然枪法一转，划过一道弧线。带着恐怖的穿透力，枪法周围还显现了一星辰膨胀爆炸而后急剧塌陷湮灭的场景，长枪的枪尖瞬间就刺穿了眼前黑衣人的胸膛，令黑衣人直接破碎消散开去。
;;;;秘技――星辰陨灭击！
;;;;论力量混洞碾压最强，可战斗并不仅仅是力量。单论绝招，星辰陨灭击这混合秘技才是最强绝招。并且东伯雪鹰还有其他诸多秘技。
;;;;“刷刷刷！！！”
;;;;一时间无数枪影划过长空，隐隐有一道道流星幻影，瞬间就击退了围攻的八名黑衣人。
;;;;秘技――群星！
;;;;只见东伯雪鹰诸多秘技尽皆施展，特别是配合之下，这些黑衣人都很难形成围攻，轻易被一个个灭杀！他们身体防御强的能够抗住抽打，可没几个扛得住星辰陨灭击的刺穿！
;;;;……
;;;;“哈哈哈！”一直很低调在那吭哧吭哧吃着的白沙城主陡然站了起来，哈哈大笑，“我就说吧。我就说我这东伯兄弟才是最厉害的吧，你们看，啧啧啧，这实力，这杀戮速度，你们刚才得意的都太早了。”
;;;;“这么多秘技？”
;;;;“极点穿透？虚界？星辰？空间？他一个小家伙掌握四门二品神心？而且还掌握了这么多秘技？”
;;;;“特别是虚界神心，让他拥有虚界身体，等于是两个一起战斗。”
;;;;琴军主、毒郢界神、墨云城主、戎海王、神廷使者都很是吃惊。
;;;;因为之前东伯雪鹰一直是蛮横招数！虽然偶尔施展过极点穿透等等，可是施展的秘技就一种‘混洞碾压’，让他们错以为东伯雪鹰仅仅只是掌握这一种秘技。
;;;;杀杀杀！！！
;;;;单单一门‘星辰陨灭击’在战斗时效果就在混洞碾压之上！更别提多种秘技配合了。一时间一名名黑衣人被消灭，没多久，东伯雪鹰的杀敌成就就直接超越了葬。
;;;;“是比葬厉害些，不过和第七梅雨殿下应该有些差距。”琴军主轻声道。
;;;;“再看看。”墨云城主则是皱眉。
;;;;在场八位。当初压葬的就有四位，包括安海府主。
;;;;他们当时押注首先就排除东伯雪鹰，跟着就排除第七梅雨，因为他们觉得，第七梅雨殿下虽然有摩雪国主倾力栽培。可是本身悟性不一定够高，不及从微末中崛起的葬。可实际上第七梅雨殿下真的很是惊才绝艳。完整的一套秘技，甚至秘技都极为完美。
;;;;现在最没被看上，似乎只懂得蛮横招数的那个叫东伯的，竟然还会其他招数？
;;;;之前一直蛮横是故意骗人的？
;;;;“他的秘技也挺完美，不过和第七梅雨殿下相比稍微差些。”
;;;;“他修行时间短，第七梅雨殿下已经修行八万余年，这东伯才修行两千余年，秘技有少许缺陷也很正常。不过他有虚界神心，战斗时等于是两个一起战斗，并且虚界身体还悍不畏死……所以我觉得他可能比第七梅雨殿下的杀敌数量还会高些。”
;;;;时间一秒秒过去。
;;;;东伯雪鹰战斗渐渐也吃力了，毕竟永无止境提升的黑衣人，终究会赶上他的。
;;;;“轰隆隆~~~”这些黑衣人们的攻击，都已经极为恐怖，一招一式都能轻易灭杀凶巫战兵了。
;;;;“开始最后一搏吧！”东伯雪鹰战斗时开始搏命了，甚至宁可用身体硬抗。
;;;;万劫混元身！
;;;;最擅长的就是保命啊。
;;;;在红石山内，东伯雪鹰就试验过万劫混元身第三层所能承受的极限，也试过第四层的极限。所以他颇为自信。
;;;;“好家伙。”
;;;;“他修炼的保命的界神级秘术。”
;;;;“而且修炼到了神级圆满的地步。”高台上观看的安海府主、摩雪国主等一个都哑然失笑，这两个老家伙甚至相视一笑，安海府主更笑道：“哈哈哈，没想到我们俩都输了。”
;;;;“我赢了，通杀，通杀！”白沙城主乐得咧着嘴，之前东伯雪鹰杀敌就接近第七梅雨，特别是用身体硬抗后，很快就超越了第七梅雨。
;;;;旁边的黄袍女子毒郢界神、琴军主、墨云城主、戎海王、神廷使者都有些无可奈何，却又无可说。
;;;;输得心服口服。
;;;;这东伯，实力的确更强。
;;;;目测下来……至少有两门界神级秘术，且都是修炼到神级极致的。要知道得到界神级秘术的还是有不少的，可要达到神级极致却很难。‘大混洞真力’达到神级极致，东伯雪鹰还是通过星域预选之后才突破的。至于万劫混元身则是自己是一品真意‘世界真意’三重境突破的。
;;;;……
;;;;“我认输。”东伯雪鹰身体的确够坚韧，黑衣人们没能伤，但是却能形成围攻，却将东伯雪鹰真身都围住了。
;;;;他也不纠缠，当即认输。
;;;;哗。
;;;;被排斥出来出现在了半空中。
;;;;东伯雪鹰一眼看到了下方的大量身影，同时耳边传来声音：“第十二批结束！”
;;;;这声音回响在天地间每一处。
;;;;一时间。
;;;;下方所有观战者目光都看向了半空中的东伯雪鹰，连远处高台上的那一位位存在也都看向他。
;;;;因为……
;;;;东伯雪鹰拖的的确很久啊！仗着身体不死，就拖着战斗，一直杀到最后。
;;;;“我还真是最后一个出来的。”东伯雪鹰暗道，“也不知道能排第几。”
;;;;东伯雪鹰当即朝吴山星域方向飞去。
;;;;在另一处。
;;;;葬冷冷看了眼从高空降落的东伯雪鹰，他是早早就出来的：“出来最晚又有何用？这个小子说不定都进不了前一千名。”
;;;;“东伯兄弟，不错不错，你真的很不错，等府城之战结束，我有一份礼物送给你。”高台上的白沙城主却是笑眯眯看着远处降落的东伯雪鹰，甚至开口传音，声音直接在东伯雪鹰耳边响起，他真的很开心，因为这次赌注他是通赢！
;;;;听到白沙城主声音，东伯雪鹰都吓得一跳，随即降落下。
;;;;旁边早就出来的白衣俊美青年‘第七梅雨殿下’则是笑道：“东伯兄竟然最后一个出来，且都没任何伤势，佩服佩服。”
;;;;“最晚出来不代表杀敌成就就高，等排名出来才知道。”东伯雪鹰说道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”