;;    云海脸一变，传音道：“怎么惹到这等人物了，东伯，我们快逃，快逃！”
;;;;东伯雪鹰看着高空中那车辇上冲出的一名黑衣侍者陡然化作黑雾，直接杀来，略一思索就猜出对方要杀他的原因了：“看来是我刚才看了他一眼，惹怒了他，可这也太霸道了！我刚才距离他那么远，仅仅只是很普通的看一眼……就因为眼神表情？所以他就暴怒了？”
;;;;东伯雪鹰也很无语。
;;;;这么霸道？
;;;;“如果是安海府府城，或者是在神廷，各种厉害背景的多了去了，反而不会嚣张成这样。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，安海府府城或者神廷，那些厉害背景的，虽然也很霸道，但是只要不主动挑衅，仅仅只是远距离看一眼还不至于得罪。
;;;;毕竟那种地方，鱼龙混杂，强者如云，如果看一眼就打打杀杀，说不定哪天就得罪了谁。
;;;;“反而是在星域都城，毕竟只是一座星域……界神都屈指可数，稍微有点背景，就嚣张的不成样子了。”东伯雪鹰也是有些无奈，他早悟出一品真意，又是物质界领主，本尊又是界神。骨子里何等傲气？怎么可能面对一个稍微有点背景的人物，就露出谄媚恐惧敬畏之？
;;;;“束手就擒！”高空中黑雾笼罩下来，黑雾中还传来怒喝声。
;;;;云海大帝立即朝旁边闪躲，可东伯雪鹰却是站在原地没动，这让逃窜的云海不由急切，传音道：“东伯，快逃！逃的慢了，就晚了！”
;;;;黑雾降临，笼罩了东伯雪鹰。
;;;;这一片黑雾中温度急剧降低形成无数的寒冰气息，寒冰冷气包裹住东伯雪鹰，迅速的就冻结成雕塑，咔咔咔这泛着黑光的冰雕无比坚固。同时那黑雾则是迅速凝聚化作人形，正是那名黑衣侍者。黑衣侍者冷笑看着那人形冰雕：“连我的法术都破解不了，还这么嚣张。”
;;;;说着黑衣侍者一伸手，手掌暴涨，就要抓住这人形冰雕。
;;;;可就在这时
;;;;“咔咔”人形冰雕隐隐开始碎裂，手臂动了。
;;;;啪！
;;;;人形冰雕的手掌化作一道幻影，快如闪电，带着极点穿透之奥妙，近距离下黑衣侍者还没反应过来，那一巴掌就直接抽在了他的脸上！蓬的一声，黑衣侍者直接被抽的摔倒，头朝下砸在街道的地面上，一声炸响，街道地面都震颤了下。
;;;;黑衣侍者的身体都微微震颤欲要分散，不过还是凝聚形成。
;;;;人形冰雕抬头。
;;;;脸上的寒冰自然粉碎了，露出了东伯雪鹰的面容，这等寒气太弱了……对于万劫混元体而言，简直一点威胁都没有。
;;;;“这……”在高空车辇上原本眼神阴冷的青发男子不由一愣，跟着愈加愤怒，当即喝道，“都给我上，抓住他！”
;;;;话音刚落。
;;;;另外一名黑衣侍者刚要冲出，在车辇上凭空出现了一道星蓝衣袍身影，同样是东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一甩手，同样快速无比就直接抽在黑衣侍者的脸上，躲都没来得及躲，万劫混元体的速度配合极点穿透的奥妙，哪里是黑衣侍者能躲得掉的？这一巴掌抽下去……那名黑衣侍者只感觉头脑瞬间轰鸣，身体蓬的撞击在车辇的车轮上，他的神体虽然够厉害，也同样扭曲了下，最后又凝聚完好，可一时间都有些发蒙。
;;;;“你，你……你怎么……”坐在车辇上的青发男子惊愕看着面前的东伯雪鹰，又看了看在街道上的东伯雪鹰。
;;;;是的。
;;;;两个东伯雪鹰，个个都是星衣袍，一模一样。
;;;;可一个在下方的街道上，一个就在他的车辇上。
;;;;“嗡！”青发男子却是瞬间激发了这车辇的法阵，只见他周围形成一层光膜，将坐位尽皆保护好，青发男子阴冷眸子看着眼前的东伯雪鹰，面狰狞，“够厉害的啊，够嚣张的啊？可这里是吴山星域，在吴山星域，你敢挑衅我？”
;;;;“不用抓活的，给我杀！！！”青发男子狰狞道。
;;;;“是。”“是。”“是。”……
;;;;齐刷刷的一片声音。
;;;;包括两名恢复清醒再度杀过来的黑衣侍者，还有原本拉着车辇的那九条黑鳞异兽。九条黑鳞异兽都是瞬间个个化作人影，尽皆是穿着黑甲铠的男子，散发的气息比寻常神级巅峰还要暴戾许多。这黑鳞异兽单个算起来，价格不如貘娄兽，可九头黑鳞异兽的贩卖价格还在貘娄兽之上，实力也颇强。
;;;;一时间十一名手下尽皆涌来，围攻向车辇上的东伯雪鹰，毕竟这个最靠近他们自家少主。
;;;;站在车辇旁的东伯雪鹰右手一伸显现出一杆火红长枪，直接长枪一甩！单手甩动长枪，仿佛横扫千军，一时间周围隐隐有着黑暗星辰在旋转，长枪横扫之下，周围都开始塌陷，这威势之大，让围攻来的九条黑鳞异兽和两名黑衣侍者都变，个个连忙闪躲。
;;;;长枪扫过。
;;;;嘭嘭嘭……
;;;;九条黑鳞异兽幸亏都逃的快，只是被余**及，个个抛飞开去，两名黑衣侍者也侥幸都避开。
;;;;“噗。”
;;;;一枪就让十一名手下尽皆恐惧离开。
;;;;跟着东伯雪鹰手中长枪猛然朝那车辇上坐着的青发男子刺去，长枪怒刺，一出手便是星辰陨灭击！噗，车辇虽然是宝物，可这防御法阵却也扛不住东伯雪鹰如此恐怖的一枪，仅仅一枪就贯穿了那一层光膜，青发男子露出惊恐连闪躲开，长枪枪尖直接刺在他身旁的座位上。
;;;;青发男子吓得连要逃窜，旁边两名娇媚女子也惊恐不安。
;;;;“要逃？”一只手瞬间就伸出，掐住了青发男子的脖子。
;;;;青发男子被提了起来。
;;;;“快放下我家少主。”车辇远处半空中的两名黑衣侍者以及九名黑鳞异兽手下都焦急惶恐，如果少主死了，他们个个都得陪葬的。
;;;;“我父亲是飞云湖主人，是界神。”青发男子连喊道，“我父亲和星域巡守大人可是好友，我，我有阶位在身，你不能杀我，你杀我，我父亲，星域巡守都不会放过你。整个血刃神廷也不会放过你。”
;;;;青发男子真慌了。
;;;;太强了。
;;;;这个碰到的对手实在太强了，自己的车辇宝物的护体法阵竟然被一枪就刺穿？
;;;;青发男子嘴上喊着，可被东伯雪鹰掐着脖子也不敢丝毫反抗，唯恐触怒眼前这个可怕的神秘高手。
;;;;……
;;;;说来缓慢。
;;;;实则青发男子带着两娇媚女子乘坐车辇，挥动烙心鞭抽打向东伯雪鹰，命令手下去抓住东伯雪鹰，到东伯雪鹰反击，一个呼吸都没到。
;;;;“，飞云湖少主那个蠢材总算吃亏了。”半空中其他一些血刃神廷的士兵们路过时遥遥看着，乐得看热闹。
;;;;“飞云湖少主被抓住了。”
;;;;“快看快看。”
;;;;下方街道远处都有许多神级也都发现了这一幕。
;;;;而云海则是急切传音：“东伯，他有阶位在身，我们赶紧走。”
;;;;“阶位在身？飞云湖主人？界神？”星蓝衣袍东伯雪鹰抓着青发男子，脸上露出惊愕模样。
;;;;“对，我父亲是飞云湖主人，是界神。”青发男子连道，“你赶紧放了我。”
;;;;东伯雪鹰则是一副心惊模样：“你父亲会不会报复我？我会不会被他杀死？在死之前，我是不是该拖着你一起死？”
;;;;青发男子眼睛立即瞪得滚圆：“别，别……”
;;;;*一下“雪鹰领主”第一时间免费阅读。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”