;;    安海府境内，东域城。
;;;;在一座豪奢酒楼内，正有着一青袍人一灰袍人在坐着随意吃喝，并且透过窗户看着外面，以他们界神的视力，虽然距离还算遥远，可依旧能够清晰看到遥远处的那一座最是显眼的监察使府邸的正门口。
;;;;“大人，那个‘商乙’化名百里商，变幻容貌投奔进入东伯雪鹰门下，如今已经查证确定，我们现在该怎么办？是不是找个机会，直接杀了他？”灰袍人说道，他们俩在谈话，同时周围也是屏蔽一切探查的，不怕谁偷听。
;;;;青袍人遥遥看着，眉头皱着：“当初遗迹崩溃，大量界神都四散逃掉，那一件至宝也不知道最终被那个界神给得到了，而且这些界神们当初也都被吓住了，个个都小心谨慎的很，国主想尽办法都找到几个，最终还是不惜代价透过因果进行追查……虽然一个个逐渐找到，可至今找到了那三百九十五位界神没有一个藏有至宝。虽然我们已经又找到了一位界神，可谁知道这个‘商乙’是否有至宝？”
;;;;因为找太多界神都失败了。
;;;;苍雍国主都怀疑，遗迹内是否没有至宝！不过他得到的大量其他宝物以及证据都指明一点……遗迹内有最重要的一件至宝，这也是苍雍国主不辞辛劳不惜代价寻找一个个界神的原因。
;;;;“如果他独自隐藏，说抓就抓了。”青袍人摇头，“可他现在投靠在东伯雪鹰门下！而且是最早就投靠的，乃是亲卫军统领之一，我们要抓一位亲卫军统领，东伯雪鹰怎么可能允许我们这么做。”
;;;;“国主还怕东伯雪鹰？”灰袍人有些忍不住。
;;;;“哼，国主当然不会怕东伯雪鹰，可没有必要，也不愿结仇。”青袍人瞥了一眼灰袍人，“东伯雪鹰可不是那么好惹的，他可是血刃神帝亲传弟子！有传说中绝学在身的。我出手恐怕都不是东伯雪鹰对手。且他将来，是国主都不愿结仇的恐怖存在，他若成四重天界神，必定能在四重天界神中称霸。”
;;;;灰袍人点头：“那怎么办？”
;;;;“毕竟是亲卫军。如果是一个闲散门客，东伯雪鹰庇护还不会太过分。可亲卫军统领，他肯定会保。”青袍人思忖着，声音也冰冷起来，“不过国主为了遗迹宝物已经付出无数代价。不管怎样，当初逃走的那些界神必须每一个都筛选一遍，一个都不能放过！”
;;;;“嗯。”灰袍人忽然连道，“快看，那商乙回监察使府邸了。”
;;;;百里商统领如今正带着些士兵，从远处半空中飞回来，进入了监察使府邸，他神情轻松自在。能担当东伯雪鹰的亲卫军统领，他日子过的还是很潇洒的，没谁敢来招惹。
;;;;“商乙。也算颇为俊美的。竟然变成如此普通，还如此黝黑。”青袍人摇头，“够谨慎的。”
;;;;当初逃走的界神个个谨慎，所以苍雍国主找寻也很难，最终透过因果来追查，苍雍国主自身也并未掌握因果神心！那些吸收信仰力因果缠身的，都很难掌握因果神心，所以透过自身和这些界神的因果，在茫茫神界中寻找，也是付出了代价。耗费了不短的一段时间。
;;;;……
;;;;“好了，都散了吧，我准备闭关一段时日，如果没重要事情你们自己看着办了。”百里商回到了自己洞府内。随意吩咐道。
;;;;“是，统领。”
;;;;士兵们也嘻嘻哈哈散去。
;;;;因为东伯雪鹰如今威势越加重，安海府东域各方势力都乖巧的很，连一些背景关系比较硬的上交信仰之力少的，如今暂时都不敢贪墨太多。用他们的话说：“东伯雪鹰修行速度惊人，要不了多久。实力更强，神帝陛下怕就给他升值了。在他担当监察使期间，还是别招惹的好。”
;;;;所以不管是亲卫军，还是监察军，是真的很悠闲。
;;;;“这的日子的确悠闲啊。”百里商很快进入静室内，混淆时空，屏蔽探查，随即才拿出了木盒打开，木盒内正是那有着凹凸不平纹路的黑色球体。
;;;;百里商轻轻抚摸着黑色球体。
;;;;黑色球体缓缓亮起，凹凸不平纹路放出光芒，映照在周围半空中，那复杂立体图案在周围，依旧那般玄妙不可测，这是百里商此生见过最复杂最玄妙的图案。就是像府城的一些法阵也远无法和它相比。
;;;;“苍雍国主拼了命，付出那么大代价，让那么多界神送死，就为了你！”百里商摸着黑色球体，眼中有着焦急，“可你到底有什么秘密？有什么啊？是绝学？是厉害的奇特的宝物？”
;;;;三万余年了。
;;;;他想尽了办法，各种炼化手段、感应手段，甚至焦急之下他都用蛮力逐渐加大力气试验过，都撼动不了这黑色球体丝毫。
;;;;它就在那，无法破坏，无法撼动，无法炼化。
;;;;除了界神力灌入下映照显现无比玄妙的立体图案外，就没别的用了。
;;;;“我能感觉到，有什么不太对。”百里商焦急，“到底哪里不对啊，你到底有什么秘密？”
;;;;宝物在手，却无法破解其中奥妙。
;;;;百里商也急。
;;;;……
;;;;在监察使府邸，也就前面一些部分区域是亲卫军们的洞府，而后面更广阔的区域，则是东伯雪鹰自家人的住处、修行之地。
;;;;在一座地底封闭的幽暗殿厅内。
;;;;东伯雪鹰独自盘膝而坐。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;周围出现无数场景，世界在崩塌，混洞在塌陷，极点隐隐在显现。还有花草枯萎的场景，还有飞虫走兽老去化为枯骨的场景，还有火焰熊熊让整个森林都化为灰烬的场景……
;;;;无数场景在显现。
;;;;在这些场景周围都荡漾着让人心惊的毁灭之意。
;;;;世界、混洞、极点，三者便是天地规则大毁灭的三个阶段。东伯雪鹰不断追求着自己如今最厉害的杀招――枪法‘毁灭’的更完美，也借此想要悟出极点神心。
;;;;极点……
;;;;在年少时，东伯雪鹰是最先悟出‘极点穿透真意’的，如今世界神心悟了、混洞神心悟了，反而极点神心最慢。
;;;;就是因为‘极点穿透’和‘极点神心’是有天差之别的，甚至完全是截然不同方向。
;;;;极点穿透，是走极端。
;;;;极点神心却是绝对的统一，绝对的平衡，一切的初始和终极，他如今早就明白这一点，只是这天地规则中一切的初始和终极，那玄妙无比的‘一’，是很难真正把握住的。参悟枪法‘毁灭’多年，加上在极点方面的根基深厚，东伯雪鹰早就摸到了那一层纱。
;;;;就隔着一层纱，却怎么都把握不住。
;;;;“我能感觉到自己在不断逼近它。”东伯雪鹰微微一笑，周围无数毁灭场景便消散，“不急，一切会水到渠成。”
;;;;随即起身。
;;;;东伯雪鹰走出了这地底殿厅，沿着台阶往上走，很快到了外面门也开启，东伯雪鹰走了出去。这座殿厅是东伯雪鹰修行演练的隐秘之地，没他允许谁都不准进入，平常他也只是带儿女妻子进去过，指点过儿女修行方面的困惑。
;;;;一走出来，外面就有侍者恭敬道：“殿下，有客来访，已经等了两天了。”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”