;;    紫袍巫皇、九阳宫主都感到心头窒息，压力笼罩在他们俩心头。
;;;;如果是某个新晋的尊者级，刚开辟出自己的道路，他们俩倒也不惧，可是火铖尊者不同，他活的太久太久，他早就开辟出自己的道路，并且在这条道路上已经走了很远。双方实力差距很明显，他们俩就算联手也是轻易被碾压的。
;;;;“轰~~~”热浪扑面而来，让湖心岛稳定的空间都在扭曲。
;;;;“见过火铖尊者。”紫袍巫皇却是微微行礼。
;;;;火铖尊者看到他，点头道：“紫袍，还记得上次你我相见，你也就是普通的真神。如今实力却达到这般地步，靠的还是自己的感悟。你离开辟自己的道，怕也快了。”
;;;;紫袍巫皇微微一笑颇为谦逊：“火铖尊者过誉了，我也是卡在瓶颈，总感觉要跨出这一步，却总是有无形阻碍，所以出来寻求机缘。”
;;;;“嗯，别心急，慢慢来。”火铖尊者道，他虽然霸道，但是对紫袍巫皇、九阳宫主却并无杀意。
;;;;“既然火铖尊者愿意为东伯殿下出面，那我自然不会再纠缠，先告辞。”紫袍巫皇一笑，当即带着那枯树老母，迅速就离开了。只剩下九阳宫主还有些不甘心。
;;;;火铖尊者那带着无尽压迫的目光，落在了九阳宫主身上，撇嘴道：“九阳，你可是拜在时空岛主门下，还是岛主的亲传。如今也就和紫袍他相当，现在还硬是要抢夺摩雪国主的真神器。”
;;;;“东伯雪鹰！”九阳宫主却是低沉喝道。
;;;;远处东伯雪鹰也飞了过来，落在火铖尊者身旁，当即也颇为客气道：“九阳宫主，摩雪国主对我有大恩，我必保他。”
;;;;虽然现在实力提升许多，但是妻子身份还没到暴露的时候，毕竟火铖尊者也不能时时刻刻永远保护自己，等自己成四重天界神，那时候就没什么好顾及了。
;;;;“对你有大恩。什么大恩，让你这么拼命？”九阳宫主恼怒，“不就是万花宴指点一番吗？你庇护他的国度，这已经还了因果。”
;;;;“行事全凭内心。这件事我不肯退。”东伯雪鹰道。
;;;;旁边的火铖尊者则是双眸一瞪，一股无形的热浪冲击过去，让九阳宫主脸色一变，体表都出现了一层蒙蒙剑光，阻挡住了热浪。火铖尊者怒斥道：“九阳。我很给你脸面了。而且进入遗迹探险，得到宝物本就各凭手段，摩雪他不顾性命去拼，拼到了真神器，是他的运气。你如果仗着实力抢夺成功也就罢了，可现在我在这！你实力差的远，就别在这像个无赖一样了。”
;;;;九阳宫主咬牙。
;;;;不甘心。
;;;;他修行漫长岁月一直跨不出那一步，开辟自己的道路！这件真神器就是个机缘啊。
;;;;“滚！！！”火铖尊者再也没耐心了。
;;;;“我们走。”九阳宫主看了眼，却是咬牙转头就走，旁边的泽诺君王以及赶来的狱龙皇也都迅速离去。
;;;;东伯雪鹰看着这幕。
;;;;火铖大哥的确威名远播。都不屑出手，就令对方立即退去了。
;;;;“九阳这小子，潜力非凡。”火铖尊者红色眉毛下一双眼眸中有着遗憾之色，“可惜修心有缺陷，有些急功近利，拼命想要找寻各种外力辅助，要尽快成尊者。可越是急迫，却越是没希望。外力终究只是外力，是辅助，靠的还是自身内在。”
;;;;“九阳宫主应该也明白这个道理。”东伯雪鹰道。“可知易行难。”
;;;;“嗯。”火铖尊者点头。
;;;;知易行难。
;;;;道理，大家都懂。可要真正做到，却难了。
;;;;“走吧，去接你妻子。”火铖尊者笑道。东伯雪鹰立即带路，迅速前进。
;;;;……
;;;;湖心岛外围的冰山洞穴内，余靖秋在这静修，而今天她却是站在一处冰块上遥遥看着远处。
;;;;“父亲。”余靖秋看到远处的白发白胡子黑色厚袍老者的身影，不由大喜。
;;;;“女儿。”摩雪国主也连飞了过来。
;;;;他们父女二人见面抱在一起，余靖秋眼中都有着泪花。父亲将真神器给她，而且很快父亲就要投胎转世，这都让余靖秋心中满是不舍。
;;;;在旁边不远处。
;;;;东伯雪鹰和火铖尊者则是遥遥看着，一身赤红色，红色头发、红色眉毛的火铖尊者站在那都散发着热浪，令周围冰层在融化，他遥遥看着：“九阳和紫袍他们都不知道，不知道这个摩雪是你的岳父啊。你妻子也不错，竟然都是四重天界神。”
;;;;火铖尊者眼眸中有着一丝追忆，在他眼中，摩雪国主、余靖秋、东伯雪鹰都是小家伙。
;;;;毕竟他单单这次被囚禁，就被关押了过千亿年之久！
;;;;“只可惜不超脱，便无法永恒。”东伯雪鹰叹息道。
;;;;“只要活的痛快何必在乎岁月长短。”火铖尊者一笑，“对了，东伯兄弟，我之前和你说过，你救我出来，我将会有一大大的好处给你，可惜你实力还是太弱，这好处对你的用途比较小。对你师尊血刃神帝有大用处。”
;;;;东伯雪鹰问道：“什么大好处？”
;;;;“我当初闯湖心岛，虽然最终被囚禁，却也有了一份很大收获。”火铖尊者微笑道，“我发现了一座古洞府的记载，是湖心岛主人曾经居住的一座洞府。”
;;;;“湖心岛主人曾居住的一座洞府？”东伯雪鹰惊诧。
;;;;湖心岛主人。
;;;;虽然这次来到湖心岛，仅仅只是进入了一处危险地方‘毁灭洞天’，那仅仅是麾下一支军团的驻扎地！都算不上湖心岛真正最核心的重地。可仅仅这一处危险之地，就让东伯雪鹰明白了‘湖心岛主人’是何等的了不得。
;;;;他曾经居住的洞府？想想都能知道，定是不凡。
;;;;“嗯。”
;;;;火铖尊者点头，“湖心岛主人应该是想要给后来的宇宙纪元的生灵们，留有些礼物和赠与，所以才留下诸多机缘！我发现的湖心岛主人古洞府记载，应该就是湖心岛主人刻意留下的其中一份礼物吧。”
;;;;“可惜，这等存在的洞府，即便刻意留下，也是充满危险。没有足够实力是得不到湖心岛主人的馈赠的。”火铖尊者道，“东伯兄弟你的实力还是太弱，不适合掺和其中。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;自己才三重天界神，就算如今战力飙升，也并非九阳宫主他们的对手。就更别说一些古老的尊者，乃至师尊‘血刃神帝’他们这种主宰级存在了。
;;;;“我已经将消息通知我师尊，也通知了血刃神帝。”火铖尊者微笑道，“这次湖心岛主人古洞府的探查，将由我师尊和血刃神帝联手行动，本来，我是打算仅仅由我师尊这一派系行动的，现在却是两大派系一起行动，一切都是因为东伯兄弟你！”
;;;;东伯雪鹰一怔。
;;;;“雪鹰。”一道声音忽然在东伯雪鹰脑海中响起。
;;;;“师尊。”东伯雪鹰立即辨认出来，正是自己师尊血刃神帝，他甚至能够感觉到，在极为遥远之地……师尊血刃神帝正在看着自己！
;;;;“和火铖一起来见神廷见我。”血刃神帝传音道。
;;;;“是。”东伯雪鹰道。
;;;;“不错嘛，小子，挺厉害啊，都能帮到你师尊了。”另一道声音也在东伯雪鹰脑海响起，是那黑鸟的声音。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”