;;    ;    >    ，！
;;;;“呼呼呼……”濮阳波呼吸很弱，可作为凡生命，他的意识却依旧清醒。
;;;;吱呀。
;;;;刑房铁门被推开，一名佝偻老者走了进来，佝偻老者进来后便开始默默念起咒语，很快濮阳波皮肤上的符纹都亮了起来，这些符纹表面出现了黑色气流，黑色气流隐隐显现出了一个黑色骷髅头颅，濮阳波情不自禁出哀嚎声。
;;;;“啊啊，杀了我，有本事杀了我！我不会投靠你们，不会！杀，啊，杀了我吧！”濮阳波哀嚎着咒骂着。
;;;;“伟大的凡生命，我一个仆人哪里敢杀你。”佝偻老者嗬嗬笑着，声音仿佛从喉咙中挤出来，干涩刺耳，“我只是遵循命令办事而已！”
;;;;“该死，该死。”
;;;;濮阳波痛苦哀嚎怒骂着。
;;;;他堂堂一位凡生命，可此刻整个灵魂都被封禁住，根本无法调动一丝斗气，更无法调动天地力量。
;;;;“冬，冬，对不起，对不起，我，我真不甘心，真不甘心啊！”濮阳波心中最痛苦的就是他追求到的女凡‘冬’，冬是一位比他还小一些的女凡法师，还是恶魔战争开始之后，凡们也不知道自己什么时候就会死，那位冬法师才抛却顾虑和濮阳波在一起了。
;;;;他们俩在一起，也很恩爱开心。
;;;;濮阳波更是得意无比，经常和自己的那几个朋友，余风张鹏东伯雪鹰他们几个炫耀！
;;;;可现在呢？
;;;;“我完了。”
;;;;“完了……在我的传讯手环被粉碎的时候，夏族那边恐怕早认为我已经死了吧？我一个死去的人，如果再‘复活’是肯定会遭到怀疑的，他们不可能再放我回去，即便投靠他们也只能永远生活在黑暗中。”
;;;;“该死，该死啊。”濮阳波感到自己的心都被虫蚁在啃食。
;;;;就在这时候――
;;;;“怎么样？这小子低头了吗？”一道声音响起，只见一名身体表面弥漫着黑色雾气的灰袍男子走了进来。
;;;;“禀大人，没有低头，他一心求死！”佝偻老者连恭敬道，他也就是个普通法师，眼前这灰袍男子可是凡生命。
;;;;“你先出去。”灰袍男子吩咐道。
;;;;“是。”佝偻老者乖乖离去。
;;;;灰袍男子顺手关上铁门，这才散去他体表周围的黑色雾气，露出了一张颇为阴冷的面孔，正是赤云山世界一群师兄弟当中年龄最大的，也被池丘白断言没什么希望掌握真意的‘司徒鸿’。
;;;;“司徒鸿！”绑缚着的垂着脑袋的濮阳波猛然抬头，面孔狰狞看着眼前的司徒鸿，咬牙切齿道，“你还来？短短三个月，你已经来了三次了吧！”
;;;;“就是喜欢看你这副可怜样，看你咬牙切齿疯狂的样子，我更开心了。”司徒鸿站在那嗤笑着，“在赤云山的时候，你不是一直和我作对吗？哈哈，和我做对就没有好下场，放心，你才是第一个！以后还会有一个个凡来和陪你作伴的！”
;;;;“你一定会被现的，夏族一定不会饶过你！”濮阳波眼中满是怨恨，一想到更多凡被这个叛徒给抓来，他就越加愤怒。
;;;;“现？哈哈，你不就没现么？”司徒鸿眼眸中满是疯狂，“我会小心选择，慢慢来，数十年抓一个，数百年就能抓上十个了！我抓的越多，我的功劳就越大！”
;;;;“你个叛徒！夏族待你不薄，你却当叛徒，还要继续害其他凡！”濮阳波声音都沙哑了。
;;;;“哼哼，池丘白，司空阳，他们一个个哪里瞧得起我？”司徒鸿冷笑道，“他们根本就没在乎过我，在他们眼里，东伯雪鹰才是最重要的！不过正如池丘白所说，我修行的确越来越慢，在和恶魔的战争中我的实力也可能被那些五阶恶魔的魔力分身所杀，既然如此，还不如投靠魔神会！”
;;;;“可恶魔巢穴，已经被东伯他给解决了！”濮阳波怒道。
;;;;“那是我投靠以后的事了。”司徒鸿冷笑，“而且你别跟我提东伯雪鹰！”
;;;;看着东伯雪鹰越强……
;;;;司徒鸿心中就越加愤恨！该死，你个东伯雪鹰，要铲除恶魔巢穴为什么不尽早铲除？等我投靠了之后，你才铲除？
;;;;“濮阳波，我劝你乖乖投靠吧，这么死撑着又有何用？”司徒鸿说道。
;;;;“我就算投靠，也永远只能在黑暗中，生不如死！”濮阳波咬牙道，“想要我为你们效劳，做梦！”
;;;;“生活在黑暗中又如何？你到时候还可以想办法将你的女人，那个叫冬的女凡法师也骗来……你们俩不就又能在一起了？”司徒鸿笑眯眯道。
;;;;“滚！！！”濮阳波面色狰狞，“不准你碰冬，不准！”
;;;;“啧啧啧……真是恩爱啊，就为了濮阳师弟你这么恩爱，我们师兄弟一场，我也会帮你和冬妹妹的。”司徒鸿笑的越加灿烂。
;;;;“你一定会死，一定会死！”濮阳波痛恨无比。
;;;;“魔神会的刑罚真的太弱了，三个月都没让你低头，别急，魔神会传承无尽岁月，那些参悟黑暗毁灭的法师们，琢磨出了很多刑罚手段！”司徒鸿说道，“诸多刑罚手段全部来一遍，就得上百年！上百年的刑罚啊，想想我自己都怕，如果你到时候还不低头，没事，你的身体可以让那些疯子法师们做实验！甚至身体崩溃后，你的灵魂也可以被抓去做实验……你的身体和灵魂，魔神会一点都不会浪费的！”
;;;;“你一定会暴露，一定会死，你得意不了多久！”濮阳波低吼着，声音仿佛诅咒般。
;;;;“哼哼，没人知道！除了大祭司，除了你，就没人知道我是魔神会的人。”司徒鸿微笑道，“我不可能暴露的！”
;;;;司徒鸿得意非常。
;;;;“不知道为什么。”
;;;;“看师弟你在这哀嚎，在这嚎叫，我就非常非常的开心！可惜啊，被关押在这的不是东伯雪鹰。如果是我们赤云山那群师兄弟中最风光的东伯雪鹰被囚禁在这，我就更开心了！”司徒鸿此刻完全不再解开平时伪装的面具。
;;;;他内心中的邪恶自私凶残毫不掩饰！
;;;;……
;;;;在虚界。
;;;;黑衣青年东伯雪鹰，双眸冰冷的正看着这一幕！
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”