;;    神界很大，堪称无边无际，血刃神廷疆域占三成！
;;;;为了便于治理，血刃神廷将所统治的疆域划分为十九府！每一府，都比大地神殿背后的‘波羽帝国’要庞大的多，每一府的府主地位也都高高在上，要么是四重天界神，要么就是大能者。
;;;;“太大了，恐怕无数神灵一辈子都是生活在一府境内。”东伯雪鹰暗暗感慨，同时穿梭虚空朝远处飞去，他此刻施展的正是‘空间神心’的手段，“我夏族先辈神灵进入神界后，虽然行走四方，大多在不同星域，可也几乎都在安海府境内。”
;;;;安海府，血刃神廷十九府之一。
;;;;东伯雪鹰从物质界出来，就在安海府境内。‘云海大帝’如今被关押在天象星域的一颗矿物星辰‘冰铁星’上，同样也是在安海府境内。
;;;;“先赶路吧。”
;;;;……
;;;;神界赶路很不容易，这也是很多神灵一生都很难出一府境内的原因之一。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰在星空中花费了两天多时间，也幸亏有红石提供的详细地图，终于找到最近的一颗生命星球‘巫阊星’。
;;;;“找到一颗生命星球多不容易。”东伯雪鹰观看着这颗星球，他的神之领域轻易就覆盖巫阊星，毕竟也就是直径八万多里的生命星球，也有数十亿人类在这繁衍，超凡比例明显比凡人世界高多了，“找到了，空间通道法阵。”Δ费预犯褡硇恼陆谝焉洗
;;;;一迈步。
;;;;就来到这星辰的一处荒原，这里布置着一古老的法阵。
;;;;“走。”东伯雪鹰的火焰神力飞出，迅速灌入这座古老法阵，法阵亮起，立即荡起了涟漪，涟漪包裹住整个法阵，也包裹住了法阵内的东伯雪鹰。
;;;;顿时时空扭转。
;;;;全身仿佛身陷泥沼，空间都仿佛形成实质。
;;;;一个呼吸时间，眼前场景变幻。
;;;;“好大一座城！”东伯雪鹰看着远处无尽雄伟之城池，这座城池是建造在星空中的，那些星辰在它旁边环绕，就仿佛点缀，根据东伯雪鹰的目测，这座通体弥漫着雷霆闪电的城池……长宽最起码上亿里，高也最起码超过千万里。
;;;;毕竟那些星辰和它一比，简直小不点。
;;;;如此悬浮在星空中的庞大雷霆城池，看了都让人感到些许压迫。
;;;;“这位兄弟，这是我们南霆星域的都城――南霆城。”东伯雪鹰旁边传来声音。
;;;;东伯雪鹰转头一看，却看到一群穿着甲铠的士兵，那些士兵们个个都是神灵，最低也是神级后期，为首的一名神将还算颇为客气，毕竟东伯雪鹰散发着神级巅峰的气息：“不知道这位兄弟要去哪，是去南霆城，还是中转要去其他地方？”
;;;;“我去天象星域。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“天象星域距离我们南霆星域可远的很，路费需足足三十枚神晶。”那名神将笑着说道，“且稍等一会儿，我们这需要调整下法阵。”
;;;;东伯雪鹰笑道：“不急。”一挥手，三十枚神晶飞出。
;;;;“哗。”法阵一闪，又有人出现，是一名灰袍男子，普通神灵，似乎有些戒备看着周围。
;;;;那神将却是皱眉呵斥道：“这是南霆星域南霆城。”
;;;;“我就去南霆城，就去南霆城。”这灰袍男子连道。
;;;;“赶紧走。”神将呵斥。
;;;;神将随意和东伯雪鹰道：“看那副小心戒备的样子，估计是从哪一个星辰修炼成神的小辈，懵懵懂懂激发了法阵来到这。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰随意和神将闲聊几句，他终究是掌握‘世界神心’的存在，眼界极高，仅仅简单观看周围，对南霆城周围布局，那庞大时空法阵的奥妙就能窥伺少许了。
;;;;哗。
;;;;花费三十神晶，从南霆星域到天象星域，在天象星域‘天象城’的时空神殿购买了详细情报，又花费两枚神晶抵达天象星域境内的‘暗曲星’，又花费六天时间，才终于赶路抵达目的地‘冰铁星’。
;;;;“冰铁星，到了！”
;;;;东伯雪鹰看着远处那座散发着无尽寒气的黑色星辰，黑色星辰直径仅仅八千里，上面建造了一座大型堡垒，几乎占领大半个星辰。
;;;;“冰铁星，是矿物星球。”东伯雪鹰回忆着购买的情报和紫雷帝君提供的情报，“星球引力足以让飞天级超凡身体粉碎，超强引力下，星球内孕育的‘冰铁矿’颇为珍贵，可一块冰铁矿在引力下重量能比得上一座大山，挖掘采矿很艰难……这冰铁星被‘黑骨山’占领！建造堡垒，堡垒完全笼罩了矿脉，矿工就在堡垒内。”
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;遥遥看去。
;;;;他惊人的视力，能够看清那座堡垒的正门口，正趴着一头全身毛茸茸的人形巨兽，这巨兽约莫有百米长，根据时空神殿情报记载，这一头巨兽名叫‘貘娄兽’，是极为强大的神界生物，培养成熟后，在神级中近乎无敌，寻常神级巅峰强者都挨不住它一巴掌。
;;;;这貘娄兽，就被黑骨山势力用来看守这堡垒大门，不管谁来，第一个得面对这貘娄兽。
;;;;“听说它力大无穷，身体坚不可摧，一巴掌就能拍死神级巅峰。”东伯雪鹰暗暗皱眉，“而堡垒内，更是诸多法阵，有些是那位黑骨山的山主亲自布置。”
;;;;黑骨山山主，乃一重天界神！
;;;;当然他不可能亲自看守这矿物兴趣。
;;;;……
;;;;冰铁星，这座矿物星球的堡垒内，的确戒备无比森严。
;;;;层层叠叠的守卫。
;;;;一关又一关，神级巅峰的看守都有好些，也需看守那些矿工。
;;;;“给我挖，挖，每天都要挖够量，挖不够的这就是结果。”一名六臂丑陋神灵正拿着鞭子抽打在一名绑在架子上的青年身上，那青年身上都是血迹，神力被封，虽然神体力量依旧强大，可在监工面前根本反抗不了。这堡垒的力量太强了。
;;;;啪啪啪！！！每一鞭子，鞭子上闪烁着神纹流光，抽打在青年情不自禁哀嚎起来：“饶过我吧，饶过我吧，我明天一定补上，一定补上。”
;;;;“明天是明天，今天是今天。”六臂丑陋神灵继续抽打。
;;;;那一个个矿工们拿着储物宝物奉上，监工们进行查探收缴。
;;;;“过。”
;;;;“过。”
;;;;“这个差十二份，拖过去。”一名监工直接喝道。
;;;;云海大帝也在其中，面容都有些麻木了，是的，黑骨山根据他们每人实力定下了挖矿的要求，几乎压榨到极限。没日没夜几乎没有休息的时候，稍微歇息下就可能完不成，就要被狠狠的刑罚。这种鞭刑还是属于最轻微的。
;;;;欠的越多，刑罚越重。甚至如果真的懒惰下来，那是会将灵魂抽走永远折磨。
;;;;“没希望了。”云海大帝心中悲凉，“冰铁星堡垒戒备森严，我们根本逃不走，永远的挖矿，说挖掉这颗冰铁星所有矿脉，就让我们加入黑骨山。可是……这冰铁星的矿已经挖了六千多万年了，谁知道要挖到什么时候。”
;;;;绝望，无力。
;;;;此刻的云海大帝根本不知道，因为紫雷帝君的求救，东伯雪鹰如今已经一路跋涉，来到了冰铁星外的星空中。
;;;;……
;;;;“嗯。”
;;;;黑暗星空中，东伯雪鹰在脑海中推演了好几遍。
;;;;“就这么干！”东伯雪鹰眼中寒光一闪，跟着身体消失，穿梭星空朝前方那一颗冰铁星降临过去。
;;;;*********
;;;;刚开始写进入神界的剧情，有些慢，大家见谅。
;;;;然后请大家支持下，给番茄点支持~~~~，人人每天都有啊~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”