;;    ;    岁月流逝。
;;;;东伯雪鹰在安海府境内威势也越加重，谁都知道，如今安海府内地位最高的就两个家族，一个是代表安海府主的‘龙氏家族’，另一个就是‘东伯家族’了，连东伯玉、东伯青瑶在安海府内如今影响力权势都颇大，到了东伯雪鹰这份上，许多势力想要见他的面都很难。
;;;;所以他们就退而求其次，结交东伯玉、东伯青瑶。
;;;;对此。
;;;;东伯雪鹰夫妇二人倒也没苛求儿女，只是在修行上更加用心指点，至于品性问题，毕竟这一双儿女是在‘红石山世界’熬了好几千年，品性早定，倒不用担心成为纨绔。只是有一点让余靖秋有些无奈，东伯玉和东伯青瑶有些不太听她的。
;;;;可能觉得母亲只是神级巅峰，他们俩也是神级巅峰，凭什么听母亲的指点？就算因为是母亲，也只是表面上听听，内心是抱有怀疑态度的。他们都不敢完全按照母亲指点去修行，怕修行走岔了路！他们更加崇拜东伯雪鹰，听东伯雪鹰的指点也绝对信任。
;;;;对此，东伯雪鹰也无奈，你们两个小娃娃，根本不知道你们母亲其实是四重天界神！境界比你父亲我还高呢！而且四重天界神已经开始触类旁通，对天地规则的一门门神心都开始有所参悟，这样的指点别人求都求不来，这两个娃娃却都不愿听。
;;;;可这又不能说，余靖秋只能将委屈往肚子里咽，却还不放心儿女，将许多对儿女修行的想法告诉东伯雪鹰，让这个当父亲的去说。
;;;;******
;;;;监察使府邸的地下殿厅内。
;;;;东伯雪鹰盘膝而坐。
;;;;他身前浮现了巨大的黑暗阵图，庞大的阵图散发黑暗气息，无数奥妙结合。
;;;;“黑暗世界？”东伯雪鹰轻声低语。
;;;;只见周围有一朵朵花儿绽放，有草木生长，有阳光照射，有风吹拂。有砂砾飞舞，有河水荡漾，有高山起伏……
;;;;“世界，是多姿多彩。无所不包，一切都可包容。只是我如今境界低微，甚至对规则奥妙的利用都很一般。和《黑虫经》《太皓》一比，相差太大。”东伯雪鹰暗暗道，他这些年细心钻研。汲取阵图上一些规则奥妙的利用，不断完善自身秘技。
;;;;越是提升，越是觉得差距大。
;;;;对创造《黑虫经》《太皓》的前辈充满敬畏。
;;;;“牢狱。”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;哗哗哗~~~~
;;;;周围有无数白色锁链飞舞，它们温柔无比，仿佛水一样在荡漾，弥漫在整个殿厅内。如果说在二重天时东伯雪鹰的‘世界牢狱’还是层层叠叠，各种缠绕束缚极为难缠。那现如今这一招‘世界牢狱’却温柔如水，似乎一点都不霸道。
;;;;只有真正陷入这牢狱内，才会明白它的恐怖！
;;;;“我在进步，靖秋内世界突破为四重天后。又拥有血炼神兵，也在进步。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“现在在妻子面前也只能自保而已。”
;;;;可怜。
;;;;至今还被妻子压制！
;;;;虽说两年前已经将《太皓》第三篇达到三转之境，实力大大提升，可余靖秋炼制出的血炼神兵乃是一柄巨剑，可分化为九柄细剑。这九柄细剑施展《心剑图》残篇的一些手段，威势极强，显然《黑虫经》的大量阵图让余靖秋参悟《心剑图》残篇时也有诸多帮助。
;;;;东伯雪鹰在四重天界神中也算不错了，却还只能自保，不过能自保。也代表二者实力很接近了。
;;;;……
;;;;星空中，一颗冰冷的荒芜星辰。
;;;;这颗星辰通体都是由寒冰凝聚而成，散发着无尽寒气，这里的引力也超大。便是一般超凡生命都无法在这生存。
;;;;哗。
;;;;一名雪白头发雪白胡子老者，一身黑袍，瞬间从虚空中出现，出现在了这颗寒冰星辰的大峡谷深处，他一伸手，手中出现了一晶莹的砂砾。他心意一动，晶莹砂砾模样发生变化，变成了普通的寒冰碎粒，他一扔，手中的砂砾就钻入了脚下的寒冰层中，丝毫不起眼。
;;;;嗖！
;;;;他一迈步便立即消失不见，已经到了遥远的另一处虚空。
;;;;看着远处的黑暗星辰，雪白胡须黑袍老者却是冷冷一笑：“我摩雪都是快本尊神心溃散，都准备要投胎转世了，还怕你们威胁？哼哼哼，能够用我这条老命，都快死的老命，为我女儿搏一个未来，值！我女儿的丈夫可是东伯雪鹰，哼哼哼。”
;;;;“女儿如今已经达到四重天界神境，以女儿的天赋要成大能虽然有望，却也很难。不过有我帮助，有她丈夫帮助，一定能成的。”
;;;;摩雪国主心中畅快的很。
;;;;就在刚才，他的另一尊分身干了一件他觉得‘痛快’的大事。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;忽然周围广阔的虚空中开始浮现了庞大的黑色阵图，阵图纵横万亿里不止，那一颗颗星辰都只是这庞大阵图中的小不点。恐怖阵图笼罩下，周围时空都完全封锁，甚至都快凝固了，即便是摩雪国主的实力也只能艰难的飞行。
;;;;“摩雪，你逃不掉了。”
;;;;轰轰轰轰轰！！！！！
;;;;接连五尊身影，出现在巨大的黑色阵图的不同方向。
;;;;五尊身影，气势雄浑，其中有一个乃是一条蜿蜒昂着脑袋的巨大黑龙，也有一名老太太，拄着木头拐杖，老太太的头发却是连绵上亿里，化作了一根根灰褐色的树根，无数的树根扎根在虚空中。还有一名是冷漠青年。除了他们三位都是大能者外。
;;;;另外两位一名是娇媚红袍女子，一名是全身燃烧着火焰的岩石巨人，这两个都是四重天界神，可威势却丝毫不亚于大能者。
;;;;“摩雪，你都快本尊神心溃散了，根本无望超脱，何必和我们争夺真神器？”岩石巨人怒吼道，他体表火焰升腾。
;;;;“摩雪！”那蜿蜒庞大的黑龙则是道，“你如果交出真神器，还有投胎转世机会。否则你连投胎转世都没机会！”
;;;;“真不知道，你摩雪哪来的胆子，竟然敢耍我。”冷漠青年眼中则是有着怒意，“摩雪，你现在回头，依旧听我的，我自然不会亏待你。”
;;;;五位恐怖强者围着。
;;;;摩雪国主却哈哈大笑：“威胁我？我摩雪纵横神界过百亿年，如今更是临近本尊神心溃散。我还有什么好怕的？”
;;;;“你再抵抗，连投胎转世机会都没有。”冷漠青年怒喝。
;;;;“投胎转世？四重天界神投胎转世，有几个能成功的？”摩雪国主嗤笑，“别用这个威胁我。”
;;;;……
;;;;监察使府邸，地下殿厅。
;;;;“雪鹰，雪鹰。”
;;;;东伯雪鹰正在修行，从殿厅的另一个秘室内，余靖秋声音传来。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰睁开眼，连接另一秘室的通道的门开启，余靖秋立即走了进来。
;;;;“怎么了，这么慌慌张张的。”东伯雪鹰看着妻子。
;;;;余靖秋有着焦急不安：“雪鹰，我父亲出事了。”
;;;;**
;;;;再求下推荐票，免费推荐票，投给番茄吧。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”