;;    天才壹秒住『笔下文学   qu 】
;;;;他们夫妻二人和大多数四重天界神目的并不一致。
;;;;……
;;;;星域飞舟速度非常快。东伯雪鹰夫妻二人聊了片刻，这飞舟就已经离开了血刃神廷疆域，抵达了遥远的万神殿疆域。
;;;;湖心岛遗迹，就是处在万神殿疆域的边缘地带。
;;;;“到了。”
;;;;时空通道前方分开了出口，星域飞舟从中飞了出去。
;;;;东伯雪鹰夫妻二人都看着前方，这飞舟周围景色被他们隐藏，加上隔绝一切探查的宝物。远距离其他强者根本发现不了这里的时空波动。
;;;;“湖心岛！”东伯雪鹰和余靖秋都看着前方，前方远处星空中，是一个无比庞大的银白色水球！
;;;;巨大的银白色水球，根据情报。直径是十八万九千亿里。
;;;;虽然名字叫‘湖心岛’，实际上那座岛屿是在整个巨大水球的最中央核心。
;;;;“从神界诞生之初，它就存在。连我师尊他们都无法掌握。”东伯雪鹰感叹，“也不知是何来历。”
;;;;“神帝陛下他们应该知晓吧，只是这等消息不会告诉我们。”余靖秋道，“或许在神帝陛下他们眼中，我们还是太弱了。”
;;;;“他们不告诉我们，我们自己进去看。”东伯雪鹰一笑。
;;;;嗖嗖！
;;;;收了星域飞舟，夫妻二人当即穿过虚空高速逼近，他们每一次迈步就轻易穿梭遥远距离。很快就迅速逼近了。
;;;;“哗哗哗~~~”在巨大的球体最外围，有无数水浪在翻滚。
;;;;“进！”东伯雪鹰、余靖秋相视一眼，便毫不犹豫直接闯了进去。
;;;;轰！
;;;;他们体表都有力量涌动，东伯雪鹰体表乃是至阳至刚的太皓之力。而妻子余靖秋体表则是紫色流光，这是她成为四重天界神后转修的一门界神级秘术《紫霞光》，一是为了隐藏身份不能再用过去的界神级秘术，二来达到四重天界神境触类旁通也可以修行更多的秘术了，这就是余靖秋在红石山内挑选的，用来配合自身剑术的一门秘术。
;;;;“好冷。”进入了巨大的湖心岛球体内部。东伯雪鹰感觉周围水流涌动，冰冷感开始渗透，让东伯雪鹰连靠太皓之力隔绝出更远的距离。
;;;;这银白水流，无比沉重。
;;;;每一滴水流都极重！比寻常一颗星辰都重的多，无数水流汹涌涌动，也就是拥有着毁天灭地力量的四重天界神战力还能比较轻松的在里面飞行。
;;;;“这里面的规则好诡异。”余靖秋道，“都无法降临界神领域，我的紫霞光受到的压迫太大，只能幅散十余里，雪鹰，你呢？”
;;;;“我？还在幅散中。”东伯雪鹰道。
;;;;他的太皓之力的确还在幅散。
;;;;东伯雪鹰他一个三重天界神，凭什么和四重天界神斗？就是靠的太皓之力！功成三篇三转之境，太皓之力已经极为凶悍了，每一丝太皓之力都无比锋利尖锐，在无数水流中不断渗透弥漫。不过时时刻刻是遭到水流冲击削弱的，当弥漫了两百万里出头后终于无法再渗透前行。
;;;;“两百万里。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“这么远？”余靖秋大喜，湖心岛水流并不算浑浊，可他们靠肉眼却也只能看上千余里，“我们带的探查宝物暂时没用了，探查宝物也只能发现周围十万里而已，你这太皓之力可真是厉害。如果能够达到三篇四转之境，不知道是何威势。”
;;;;“那时候我的实力应该能够和慧明师兄相当了。”东伯雪鹰道，“不过四转之境也在苦苦参悟，本尊在红石山也在参悟，可还差的远。”
;;;;“绝学可真厉害。”余靖秋忍不住感叹。
;;;;能让一名三重天界神拥有近乎大能的实力，这就是绝学，难怪让大能者们都眼红，可惜真正完整完善的绝学太罕见了。几乎都掌握在神帝陛下、时空岛主他们手里。哦，竹山府主也有绝学可以传授。
;;;;他们俩心情还算颇为轻松，穿行在浩浩荡荡的水流中。
;;;;东伯雪鹰脑海中不断回忆之前看过的关于湖心岛的介绍，湖心岛最外围的浩瀚水流危险程度算是较低的，可同样也存在好几种危险，有些对大能者，对三祖层次都是能轻易灭杀的！而在湖心岛内部，那可是有连神帝陛下他们都望而却步的恐怖危险。
;;;;呼！
;;;;太皓之力渗透在周围两百万里外，探查着危险，东伯雪鹰余靖秋在小心飞行前进。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头一皱，他感觉到浩浩荡荡仿佛碾压一切的力量碰触到了自己的太皓之力，这股力量似乎很是圆润，却又堂堂正正碾压而来，自己的太皓之力一触即溃。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”