;;    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。
;;;;东伯雪鹰夫妇二人看完整个府邸，也没其他发现，当即走出了府邸。
;;;;“哗。”
;;;;站在府邸门口，身处在大峡谷底部，东伯雪鹰体表忽然有大量光芒射出，正是太皓之力。大量的太皓之力弥漫开去，迅速的就将整个万里直径的陨石给完全包裹住了。
;;;;“怎么样？”余靖秋问道。
;;;;“陨石最表层许多地方都有些裂痕，大多都不显眼。比较显眼的裂痕一共有八处。”东伯雪鹰笑道，“走，我们试试看，看这八处的劫灭石精能不能剥落下来。”
;;;;一迈步。
;;;;夫妻二人速度何等快，仅仅走了几步，便来到了陨石的一处地表，这里的一块地表的石头几乎完全裂开，和下方只剩下一丝丝残留。
;;;;“这是裂痕最大的，几乎完全脱落了。”东伯雪鹰笑道，“这一颗陨石已经很久很久没有修行者到来，所以才让我们发现。”
;;;;“我先试试看。”余靖秋说道，当即伸手一指。
;;;;咻。
;;;;一道道剑光射出，正是足足九柄细剑，乃是余靖秋的血炼神兵，这些细剑带着恐怖威势接连撞击在了那裂缝关键处，到了东伯雪鹰、余靖秋这一境界，他们对力量的操纵都到了极高地步。像‘劫灭石精’这等奇物周围还有水流环绕，如果纯粹蛮力，恐怕一百分力量只能发挥一分力的效果。
;;;;只有境界配合力量，才能发挥奇效。
;;;;“铛铛铛~~~”一声声撞击，这一块石头明明都已经几乎完全脱落了，只剩下一丝丝，它微微震颤却就是不断。东伯雪鹰他们也不是要摧毁劫灭石精，仅仅是顺着裂痕‘顺势而为’，可作为四重天界神高手的余靖秋，施展血炼神兵竟然都没能弄断它。
;;;;“我就不信了，让我再试试。”余靖秋心意操纵，只见九柄细剑在半空中开始形成一剑阵。
;;;;“哈哈。慢慢来。”东伯雪鹰笑着在旁边看着，妻子的好胜心还挺强。
;;;;“轰！”
;;;;九柄细剑猛然爆发，化作一道璀璨剑光，剑光一闪。留下了一道弧线轨迹，便猛然撞击在石头上。石头又摇晃了下，终于和底部连接的一丝丝完全脱落了。
;;;;“成功了。”东伯雪鹰当即赞道。
;;;;余靖秋一伸手，那一块劫灭石精原石便落在她手里，她感受了下。扔给东伯雪鹰：“你收着。”
;;;;“我收着？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“这可是我最大的一份战利品，给你当礼物了。”余靖秋笑道。
;;;;东伯雪鹰拿着这块劫灭石精感受了下，点头：“有十二斤重，的确是你最大的战利品了。”就这一块石头，价值七八亿神晶，就抵得上那些新晋较为年轻四重天界神的所有财富了，当然一些实力极强修行岁月够久的三重天界神一般也能攒这么多。
;;;;便是毒郢界神那种能贪的，也没贪到这么多。
;;;;“走，去下一个。”余靖秋颇为开心，这种大肆得宝的感觉的确很爽。
;;;;……
;;;;夫妻二人联手却仅仅剥落了两处的石头。第二处还是东伯雪鹰和妻子一同联手才成功，剩下其他六处裂痕也很明显，可想尽办法也弄不断。
;;;;不过两块石头也超过二十斤重了。
;;;;“湖心岛遗迹就是不一样，还没降落到岛上呢，就得到这重宝了。”余靖秋道。
;;;;“我们也是运气好，这颗陨石有前辈留下府邸告知我们这些，否则我们还发现不了这点秘密。”东伯雪鹰道，至于这秘密，知道者极少。因为一来敢闯湖心岛遗迹的本就极少，恰好要登上陨石就更难了。
;;;;毕竟湖心岛那巨大的银白水球。直径可是十八万亿里有余，上亿颗陨石在其中都很不起眼。
;;;;对此，东伯雪鹰也没想过公开，他可没那么傻。天地万物。一切自有规则遵循，要想要获得，必须有相应付出。
;;;;“呼。”
;;;;二人行走在陨石表面，跨过一条条大峡谷。
;;;;“在深处。”东伯雪鹰的太皓之力弥漫开，早发现了天云帝君留下的那座亭子以及他的尸体。
;;;;在一座大峡谷深处，有一巨大圆形阵图缝隙。阵图的纹路都是缝隙。
;;;;“我们进去。”
;;;;东伯雪鹰带着妻子，立即化作流光钻入了缝隙内，沿着巨大的阵图缝隙朝深处潜入了三千多里，这才进入了一巨大的空洞内。
;;;;这巨大的空洞，足有千里。
;;;;在空洞的中央处有一座亭子，亭子内正有一道身影正盘膝而坐，正抬头看着眼前，他眼前悬浮着一光球，光球由银色、红色组成，绚烂无比，形成了无比玄妙的光球阵图。这光球阵图有上亿的节点，无数节点还在不断运转。
;;;;“天云帝君。”东伯雪鹰、余靖秋走了过去。
;;;;盘膝坐在那的，正是天云帝君。
;;;;不过是他的尸体！
;;;;天云帝君是一个很雄伟高大的男子，即便死后，盘膝坐在那宽阔的背部，雄壮的身躯都散发着无尽霸气。他的意志已经和身体融为一体，即便死了超过两千亿年，这股恐怖意志依旧久久不散，这种意志让东伯雪鹰他们也暗暗色变。
;;;;“这！”当东伯雪鹰走近了，看到了天云帝君的面孔时，不由镇住了。
;;;;“他怎么，怎么……”
;;;;“连死的时候，都未曾闭眼，未曾低头？”东伯雪鹰不敢相信眼前的一幕。
;;;;盘膝而坐的天云帝君，正抬着头看着眼前的阵图虚影，他眉毛很粗，双眸有神，眼神中有着恐怖的渴望。要知道在死时，已经本尊神心溃散了，能够在本尊神心溃散时目光还盯着阵图，还在拼着，还在拼着最后一丝希望。
;;;;“在死时，都没放弃。”东伯雪鹰默默看着。
;;;;绝世天骄人物。
;;;;本尊神心溃散依旧在看着阵图，昂着头，甚至都未曾闭眼。他的双眸中强烈渴望，完全能感受到。
;;;;“这样的意志。”
;;;;“这样的道心。”
;;;;东伯雪鹰默默道。
;;;;死了两千亿年，意志依旧存在这片空间中，这样的人物是东伯雪鹰平生仅见。他见过很多四重天界神，可没有一个让他如此震撼。便是见过慧明大师兄，见过赤火老祖，见过好些大能者。可他得承认，那些大能者那种意志威压都没有这么强。
;;;;也就万花宴上像深渊主宰、神帝陛下，还有三祖他们，都是当初的自己看不透的。
;;;;可正常大能者，东伯雪鹰觉得，意志、道心上绝对不如眼前这位的。也对，毕竟他可是打的毁灭道君最终都开始怕了，甚至不顾脸面去求神帝索要宝物，暗算天云帝君了。
;;;;“意志，意志……”东伯雪鹰默默道。
;;;;他也在一旁空地上盘膝坐下，闭上了眼，
;;;;“雪鹰？”余靖秋在旁边，也震撼着天云帝君尸体都释放着的恐怖意志波动，可忽然发现自己丈夫盘膝坐下闭眼修行，不由疑惑，不过她也不敢打扰。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰闭眼坐着。
;;;;他明白了。
;;;;自从拜在师尊神帝门下，他耀眼夺目，可这次他主动提出要带妻子来湖心岛遗迹。就是因为他觉得安逸的生活在腐蚀他的意志。
;;;;之前只是有这么一种感觉。
;;;;可此刻看到天云帝君的尸体，那死时都昂着头，都睁着眼。东伯雪鹰被触动了。
;;;;他明白自己和天云帝君的差距。
;;;;“求道之心！”
;;;;“那股决绝的意志。”
;;;;“我年少至今，为弟弟，为父母，为了夏族，为了妻子，我一往无前，甚至成为了一品真意超凡。可是之后呢？拜在师尊门下后，虽然我修行很快，可也是因为极点、混洞、世界，这是我在超凡时就喜欢的三条路。自然一气呵成，可实际上我的求道之心并没有那么强烈了。”
;;;;“现在我缺少了锋芒如刀的意志。”
;;;;“缺少了如此强烈的求道之心。”
;;;;“和天云帝君比，我还差的远。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”