;;    第四更！
;;;;――――――
;;;;东伯雪鹰成为监察使，转眼已经过去三个多月，不但安海府东域，甚至其他诸多区域都在关注，想要看看这位东伯殿下到底会怎么对付毒郢界神。可是一等就这么长时间，东伯雪鹰一点动静都没有。这让许多势力暗暗嘀咕。
;;;;“这东伯雪鹰是怎么回事，难道是他手中的实力不够，奈何不了毒郢？”
;;;;“除非他直接上禀到神帝陛下那去，才可能搞掉毒郢！可是如果这等小事，就靠陛下，陛下也会认为这东伯雪鹰太无用了吧。”
;;;;“没办法，他虽然前途无量，可终究手中实力太弱。”
;;;;界神们寿命悠久。
;;;;他们非常有耐心的在关注着，在等待着。
;;;;他们觉得，之前东伯雪鹰都放出狠话了，总不至于啥动静都没有，这也太丢脸了。不管成功失败，总得有点动静才对！
;;;;……
;;;;监察使府邸，一静室内。
;;;;东伯雪鹰正盘膝而坐，面前放着九颗金色珠子，一缕缕金色流光正不断飞入东伯雪鹰的鼻孔中，在体内，界神力和这一缕缕金色流光混合，经过了玄妙的转化，开始化作一丝丝白色力量，正是太皓之力！这太皓之力更加纯粹，更加沉重，更加锋利。
;;;;原本的太皓之力也再度吸收金色流光，进行转化。
;;;;仅仅片刻。
;;;;在体内世界的大陆的上空，便出现了无数的白色云朵，每一朵白云，都是太皓之力凝聚而成。
;;;;“轰隆隆~~”太皓之力在体内流动，它和肌肉筋骨脏腑器官，甚至和身体最基本的每一个粒子都完全结合，让东伯雪鹰感觉到了毁天灭地的力量。
;;;;“修行三个多月，总算三转功成。”东伯雪鹰感慨露出一丝笑容，“真是不容易啊。”
;;;;说是三个多月。
;;;;实际上本尊在家乡的红石山内一直维持着百倍时间加速，这才终于明悟突破。将《太皓》第二篇修行到三转境界。
;;;;“接下来四转就难了。”东伯雪鹰暗忖道，“四转，即便我悟性不错，恐怕也得花费很长时间。”
;;;;说实话。
;;;;修行绝学虽然很难。但是东伯雪鹰还是很乐意耗费时间的，除了实力能够提升外，另一方面就是让东伯雪鹰对天地规则有更深刻的认识。对于修行也是有很大帮助的。
;;;;“现在，该是对付毒郢的时候了。”东伯雪鹰起身，挥手收起了九颗金煞晶。“这么长时间没出手，她还以为我拿她没办法？哼！”
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;静室门开启。
;;;;东伯雪鹰走了出去。
;;;;“百里统领，九麒统领，速速召集你们麾下士兵。”走出静室后，站在栏杆旁，直接朗声道，声音直接传遍整个监察使府邸。
;;;;顿时整个监察使府邸都骚动起来。
;;;;大量士兵们迅速集结。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;好些流光迅速飞来，落在东伯雪鹰身旁，正是余靖秋、东伯玉、东伯青瑶、戈白、贺飞云、奚薇等一个个。
;;;;“东伯，你召集亲卫军是打算？”余靖秋刚开口。旁边东伯玉就颇为激动：“父亲，要去对付那毒郢界神了？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰微笑点点头。
;;;;“有把握吗？”余靖秋问道。
;;;;“放心吧。”东伯雪鹰自信道。
;;;;“父亲，带我过去。”东伯青瑶期待道，东伯玉也道：“我也去。”
;;;;东伯雪鹰见状看了看身旁的妻子，便道：“好吧，带你们过去，靖秋，你帮我看着他们俩。不可冲动乱来。”
;;;;这时候远处飞来两支浩浩荡荡的队伍。
;;;;所有士兵们都是青色甲铠。
;;;;队长级，同样青色甲铠，仅仅多些黑色纹路。
;;;;统领。则是青色甲铠，多了些金色纹路，更繁杂。一位统领，就是一支队伍法阵的核心。
;;;;“拜见殿下。”两千余人尽皆落下。恭敬道，声震天地。同时其他两位统领还有界神们也都赶来。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，吩咐道，“百里统领，九麒统领，你们率领麾下队伍随我出发。其他人留在府邸内。暂听戈白、贺飞云调遣。”
;;;;“是。”个个齐声应命。
;;;;“奚薇，你也跟我一起出发。”东伯雪鹰嘱托一声，随即便高声下令：“出发。”
;;;;轰~~~~
;;;;东伯雪鹰带着麾下浩浩荡荡出了监察使府邸。
;;;;“出来了。”
;;;;“那位东伯殿下终于有动静了。”
;;;;“他带领超过两千数的亲卫军，出发了。”早有许多各方势力探子，包括毒郢界神麾下的探子在周围盯着，看到如此大动静，顿时一个个立即上禀了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰却是根本不在乎，他直接带着麾下亲卫军，浩浩荡荡直接来到了东域城的另外一处占地极广的地方――东燎军驻地！
;;;;东燎军军营外。
;;;;莫军主带着些军士，已经在门口迎接。
;;;;东伯雪鹰带着亲卫军直接降落下来，开口道：“莫军主。”
;;;;“殿下怎么来我这？”莫军主笑道，“还带着这么多军士。”
;;;;“我身为监察使，可上任这么久，却什么事都没做，惭愧的很。”东伯雪鹰直接说道，“我来莫军主这，就是要执行我监察使的职责。来监察来了！”
;;;;莫军主连道：“东伯殿下放心，我一切都配合。”
;;;;“我们进去谈吧。”东伯雪鹰往内走，莫军主立即陪同，而余靖秋、东伯玉、东伯青瑶都观看着这军营，后面大量军士也跟着进来。
;;;;“殿下有什么要吩咐的，尽管吩咐。”莫军主姿态颇为的低，没办法，他虽然贵为安海府境内四大军主之一，可自身实力却是垫底的一个，他不想乌军主实力强横，是安海府境内数一数二的三重天界神。也不想琴军主背后有大靠山。
;;;;面对东伯雪鹰，莫军主姿态自然低。
;;;;“万魔窟，掌控多少星域？”东伯雪鹰开口道。
;;;;莫军主暗忖，来了来了，万魔窟正是毒郢界神的势力，东伯殿下真的要对毒郢界神动手了。
;;;;“万魔窟掌控三十二座星域。”莫军主说道，“也负责这三十二座星域的信仰之力收集。”
;;;;“将万魔窟从诞生之始到如今，历次收集信仰之力的记录全部拿来。”东伯雪鹰刚进入大殿内坐下，便直接说道。
;;;;“好，还不赶紧去拿！”莫军主立即喝令手下。
;;;;仅仅片刻。
;;;;咚咚咚……一位界神将领走了进来，一挥手，便是足足三个箱子，他一挥手，箱子都完全打开了，每一个箱子里面都是一堆卷轴。
;;;;东伯雪鹰目光一扫，火红色界神力直接幅散笼罩过去，渗透每一个卷轴迅速查探。界神的思维何等快？几乎一瞬间，就已经查看遍了所有卷轴。
;;;;“有意思。”东伯雪鹰看向莫军主，“万魔窟收集信仰之力，似乎不多嘛？”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”