;;    摩雪国主和女儿团聚后，也不急着投胎转世，虽然他临近本尊神心溃散，可以他的境界拖个百万年还是很轻松的，他还想将一些事好好安排下，再去投胎转世。
;;;;“都跟我来。”东伯雪鹰带着火铖尊者、余靖秋、摩雪国主，迅速的穿行在湖心岛的内部洞穴内。
;;;;飞行了近半个时辰。
;;;;终于抵达了一处巨大的山腹空洞内，东伯雪鹰先是挥手将余靖秋他们个个都暂且收入自己的内世界中。
;;;;“还请湖心岛，送我出去。”东伯雪鹰朗声道。
;;;;顿时一股威能降临。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰直接被裹挟着，沿着一条无形规则构成的通道，直接扔了出去。
;;;;作为毁灭军团士兵，对外征战的时候，当然不用辛辛苦苦穿过那遥远的湖水层！甚至在毁灭洞天内就有办法直接送出去，并且在湖心岛内，也有诸多地点可以挪移传送。
;;;;“出来了。”
;;;;东伯雪鹰看着眼前广阔的虚空，转头就看到了后方远处那巨大的银白水球。
;;;;那巨大的银白水球，就是湖心岛！当初穿过湖水层抵达岛屿上，就耗费了十一年时间，出来却是一刹那。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;余靖秋、摩雪国主、火铖尊者他们三个也出现在一旁。
;;;;“就这么出来了？”火铖尊者惊叹看着远处，“就算是我，进出也得辛苦穿越湖水层，东伯，你成了湖心岛自己人，这进出却容易多了。”
;;;;“直接被挪移送出来了？”摩雪国主则是道，“看来，湖心岛内部还在运行啊。”
;;;;“嗯，宇宙大毁灭，都毁不掉湖心岛。湖心岛自然内部还在运行。”东伯雪鹰点头，之前和统领他们交谈就知道。湖心岛内部也是有秩序的，他是允许他们这些后来宇宙纪元的生灵去探索的。如果禁止的话，恐怕血刃神帝都无法登上岛屿。
;;;;“我们现在直接去血刃神廷？”东伯雪鹰问道。
;;;;“不急，我师尊马上就到。”火铖尊者道。
;;;;东伯雪鹰一惊。
;;;;火铖大哥的师尊。那可是神界深渊第一位主宰。
;;;;只见旁边虚空裂开，一道朴素衣袍老者从中走了出来，他身上没有丝毫威压，就仿佛凡俗中田地中劳作的老农，气息温和。他的一双眼眸更是普普通通。可就这一个怎么看都很普通的老者，周围时空等一切天地规则在他面前都失效了，他的速度似乎很慢，却一步就已经到了东伯雪鹰他们面前。
;;;;摩雪国主震惊激动，余靖秋则还有些不解，她并不知道火铖尊者的师尊是谁！而摩雪国主活的久，还是知道些隐秘的。
;;;;“师尊。”火铖尊者喊道。
;;;;“拜见元初前辈。”东伯雪鹰强压激动，连恭敬行礼。
;;;;摩雪国主、余靖秋也立即连行礼：“拜见元初前辈。”
;;;;“东伯，火铖能够从毁灭洞天出来，多亏了你。若是有空闲，可去我的元初世界走上一走。”元初主人说道。
;;;;东伯雪鹰连应着。
;;;;元初……
;;;;他听火铖大哥介绍过，他是最早成真神主宰，虽然平和的很，可骨子里却是神界深渊当中最孤傲的一个！平常都懒得搭理其他大能者，便是万花宴等等一些聚会，他都不参加，在最早期的时候，他曾经自号‘元初道人’，因为他是神界深渊第一个开辟且掌握自己道的。
;;;;后来他开辟出元初世界。长期呆在元初世界，则是自号‘元初主人’了。
;;;;可不管怎样，这是一位实力深不可测的存在！和血刃神帝、时空岛主他们并肩的存在。
;;;;“他是谁？”余靖秋虽然也在旁边恭恭敬敬，可满心纳闷。
;;;;摩雪国主则是立即传讯告知自己女儿。虽然元初主人想要知道，也能够知晓他们传讯的讯息。可到了他这一份上，是不屑干这种事的。
;;;;“什么？和血刃神帝、时空岛主他们同等的存在？”余靖秋震惊，她前世只是三重天界神，对神界深渊的了解终究是差了些。
;;;;“看你胡来。”元初主人看向了火铖尊者，摇头道。“当初一分身已经陷在了湖心岛，你竟然还敢让本尊去救朋友，本尊身体一死，你困在湖心岛都出不来了。幸亏东伯小友救你，否则你被困到宇宙大破灭也是很正常的事。”
;;;;火铖尊者连点头陪笑。
;;;;“这是你的真神器。”元初主人随手一扔，是一柄巨大的散发着无尽炽热的大斧头，当初他本尊身体死去，元初主人出手直接为徒弟拿回了这件真神器。
;;;;“我运气好，碰到了我东伯兄弟。”火铖尊者嘿嘿直笑。
;;;;“你的一分身如今还被囚禁在毁灭洞天，死都死不了，只剩下这一分身在外行动，以后别太大意。”元初主人吩咐。
;;;;“没事，死了分身，再让东伯兄弟去毁灭洞天接我分身。”火铖尊者看向身旁东伯雪鹰，“东伯兄弟，到时候麻烦你，你不会拒绝吧。”
;;;;“一定。”东伯雪鹰道。
;;;;元初主人轻轻摇头：“走吧，去血刃神廷。”
;;;;说来也可怜。
;;;;他虽然是神界深渊第一位主宰，可麾下却仅仅只有一位尊者‘火铖尊者’，当然就是因为他太孤傲，也不愿收什么手下。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;元初主人带着东伯雪鹰他们，周围形成一条模糊的通道，都不足一个呼吸的时间，他们就从这条模糊扭曲的通道中走出，远处就已经是漂浮在星空中的那一座血刃神廷陆地了。
;;;;“东伯，你和火铖，随我去见血刃。”元初主人淡然道。
;;;;“是。”
;;;;东伯雪鹰连应道，同时连嘱托旁边的妻子和岳父，“靖秋，你带着岳父先去殷石别院我的洞府住着。”这也是商量好的，毕竟真神器太重要，足以让四重天界神，让大能者们为之不顾一切动手。所以，还是在血刃神廷内最安全。
;;;;在这，可以安心参悟真神器。绝对不担心谁敢来抢夺。
;;;;嗖嗖。
;;;;余靖秋和摩雪国主立即朝远处飞去，很快降落向那片陆地。
;;;;而元初主人则带着东伯雪鹰、火铖尊者一迈步，就划过长空，直接降临向血刃神廷的核心之地了。
;;;;……
;;;;“这是？”东伯雪鹰惊讶看着眼前场景。
;;;;一座古老的木屋，木屋外，一身暗红色长袍的血刃神帝正站在那等待客人，他的肩膀上正有着那一只黑鸟。
;;;;呼。
;;;;朴素衣袍老者‘元初主人’也沿着小院的木门走了进来，东伯雪鹰和火铖尊者正跟在后面。
;;;;“雪鹰，到我这来。”血刃神帝吩咐道。
;;;;“是，师尊。”东伯雪鹰连过去，站在了自己师尊的身旁。
;;;;血刃神帝看了眼东伯雪鹰，脸上有着一丝没有掩饰的满意之色：“三重天就能够进入湖心岛的毁灭军团，你修行又如此短，不错。只是你如此实力就敢去闯湖心岛，有些太胆大了，超过了自己实力极限，就不是磨砺，而是送死了。”
;;;;东伯雪鹰不敢吭声。
;;;;“东伯小友是很不错，多亏了他，才救出了火铖。”元初主人也开口道。
;;;;血刃神帝也看过去。
;;;;两位神界深渊最巅峰的存在。
;;;;一个，是最古老的，第一位成就主宰的。
;;;;另一个，则是现如今隐隐最强势的。
;;;;“一起去古洞府瞧瞧？”血刃神帝嘴角有着笑意，这次的确是突如其来的大好处。
;;;;元初主人轻轻哼了声：“你得谢谢你这徒弟。”
;;;;“这你不用你费心了。”血刃神帝的笑意越加明显。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”