;;    砰砰砰！！！
;;;;大魔神八条手臂，在抵挡九尊世界身体的攻击时非常随意，直接随手拍之！毕竟九尊世界身体可没有血炼神兵，还伤不了大魔神。大魔神只需要用心挡住赤云枪即可。
;;;;一时间任凭东伯雪鹰如何攻击，再也伤害不了大魔神丝毫。
;;;;“你无法调动界神力，多生出六条手臂，耗费不少生命力吧。”东伯雪鹰停了下来。
;;;;“对，是消耗生命力。”大魔神星空猩红眼眸中满是怒意，盯着东伯雪鹰，“我被关押在这无法补充力量，所以每一份生命力我都得省着点，可是你逼我，逼我这样！虽然多生出六条手臂消耗生命力不少，可如今现在我只需要维持即可，维持所需生命力极少，我的血海魔身撑上一亿年并不难。”
;;;;东伯雪鹰沉默。
;;;;他知道大魔神并没撒谎，因为他自身也是二重天界神，即便无法吸收外界力量，强大的身体完全能存活很久！仅仅维持多生出来的六条手臂，一亿年应该很正常。
;;;;一亿年？自己恐怕早成四重天界神了。
;;;;“哼。”黑衣东伯雪鹰转身迈步，穿过了那荡起的法阵涟漪，而周围的其他九尊星蓝衣袍东伯雪鹰个个宛如泡沫般消散，无数黑色锁链也尽皆消散归于虚无。
;;;;目送东伯雪鹰离去，大魔神眼中有着怒意。
;;;;上次他是满不在乎的，可这次被逼的生出六条手臂，每一条手臂都有鳞甲肌肉骨骼，这可是血海魔身的手臂，强悍异常。每一条手臂消耗的力量都非常大！六条手臂生长出来……他体内潜藏的力量就被消耗了近半！他现在只能维持着，如果收起手臂，等下次再生出，会有许多力量损耗。
;;;;他有感觉，这个二重天界神不会轻易放弃的。
;;;;******
;;;;血刃神廷，隐秘地底大殿内。
;;;;巨大的宇宙铜炉内火焰依旧熊熊。血刃神帝依旧盘膝坐着，观看着宇宙铜炉，要有强大实力就得有大耐心，血刃神帝很清楚要跨出那一步是何等的艰难。这一步的艰难程度……要比四重天界神成大能者的难度还要高的多。
;;;;可一旦跨出，他血刃神帝，便将是无可争议的最强者，完全凌驾在深渊的那三位主宰、时空岛主等他们几个之上。
;;;;不过血刃神帝也清楚，他们个个都想要跨出那一步。
;;;;“血刃。血刃，东伯小子修行了锁界塔的两门秘术，又去和那囚犯交手了。”血刃神帝肩膀上的黑鸟连道，“差一点点啊，那个囚犯生出六条手臂，如今一共有八臂，全力防御，东伯小子根本杀不了他。你这个当师尊的太狠了，真要逼他成三重天界神才得到绝学？”
;;;;“得逼一逼，本就天赋极高内心充满傲气。这傲气得压一压，磨一磨。”血刃神帝淡然道。
;;;;虽然东伯雪鹰这个弟子算脾气很好了，可神帝很清楚，能有大成就者，那一个内心没傲气？傲气得磨一磨，打磨心性。
;;;;像神帝自身，如今要从宇宙铜炉内掌握更高层次力量，一次次失败，无数次失败，甚至神帝都做好了千亿年万亿年的准备！千亿年万亿年都不骄不躁。这得何等的心性？一旦焦躁，心不定，根本无法参悟的。
;;;;……
;;;;被师尊故意打磨的东伯雪鹰，正有些苦恼的从后面群山飞回了殷石别院。
;;;;“师兄。”
;;;;“东伯师兄。”
;;;;殷石别院内一些同门弟子们都颇为恭敬有礼。
;;;;东伯雪鹰也微笑应付一二。很快就走回了自己洞府。
;;;;“师尊能够定下这一考验，如果轻而易举就能成功，那考验意义就不大了。”东伯雪鹰很快按下繁杂的思绪，“我这这囚犯交过手，如果他不生出六臂，我完全能耗死他。不过现在他生出六臂……那我就得更强！不单单是真身要更强。世界身体也要更强。世界身体也要能威胁到它。”
;;;;仅仅真身更强些，大魔神凭借境界完全能够防御下。
;;;;如果九个世界身体都能伤到他，大魔神要挡可就不容易了。
;;;;“要让世界身体威胁更大，那么必须创出更厉害的秘技！”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;他也不急。
;;;;如今的实力已经是短时间能够提升的极致，想要再提升，所需时间也要长的多。
;;;;他先陪妻子靖秋一同吃喝闲聊。
;;;;“雪鹰。”靖秋为东伯雪鹰倒酒，同时问道，“玉儿和青瑶也早成神了，他们两个孩子总不能一直待在红石山内吧，就算为了安全，他们也有分身法！他们也可以和我们一样，让分身进入神界闯荡，我的想法是，任由他们在神界闯。”
;;;;“他们的实力还是弱了些。”东伯雪鹰则是道。
;;;;“凭借界神级秘术也媲美神级巅峰了。”余靖秋道，“不弱了！你当初八岁时就是雪鹰领领主了。”
;;;;东伯雪鹰一笑，也对，在红石山内自己也放任他们冒险的，虽然器灵红石一直暗中保护，可自己的儿女并不知道暗中有保护，所以也早有磨砺之效。也能独当一面了。
;;;;“这样吧，我如今在努力对付后山的一名囚犯。”东伯雪鹰道，“一旦击杀囚犯，我应该就出师了！如果短时间能成，到时候我也会将戈白师兄、贺飞云师兄他们都送出物质界，到时候自然一并将玉儿、青瑶也送出来。如果短时间我无法突破，也会送他们出来。”
;;;;余靖秋点头没再催。
;;;;主要是在红石山世界，东伯玉和青瑶如今是一方大人物，几近无敌，已经很少有磨练之效了。
;;;;“对了，靖秋，我怎么很少看你修行？”东伯雪鹰问道，“你修行天赋也不错，我还想你将来成界神呢。”
;;;;余靖秋一愣，随即连道：“谁说的？我本尊在红石山不是经常修行么，分身在这神界自然得经常体悟天地！一个时间加速修行，一个体悟天地。一松一弛，这样才更好。”
;;;;“我感觉你在红石山，修行都不多。”东伯雪鹰摇头，“靖秋，在修行上可别懈怠，境界若是太低，都活不了太久的。那些神级巅峰的神灵，一般也就在一亿年左右，就守不住本心，本尊神心就开始溃散了。”
;;;;“我明白的。”余靖秋一笑，心中颇为甜蜜，“知道你舍不得我。”
;;;;东伯雪鹰点头，各种灵果宝物他也给了许多给妻子，作为红石山主人，他宝物还是很多的，毕竟红尘圣主死后遗留宝物都归他了，只是如果自身不努力，那如何能成界神？
;;;;……
;;;;洞府，静室内。
;;;;香味弥漫。
;;;;黑衣东伯雪鹰盘膝而坐，身前漂浮着无数符纹，无数符纹迅速凝聚，最终构成了一个完美的黑色球体。这就是‘锁链术’是根本神印，当然已经达到锁链术第二层境界。锁链术和大力术尽皆都有六层境界，一重天界神有望练成第一层，二重天界神有望练成第二层。
;;;;东伯雪鹰早就练成。
;;;;“哗。”旁边无数符纹凝聚，形成了一滴黑色水滴，这是大力术的根本神印。
;;;;东伯雪鹰看着面前悬浮的一个微笑的黑色球体和一滴黑色水滴。
;;;;“对规则奥妙的利用，真是匪夷所思。”东伯雪鹰赞叹。
;;;;锁界塔两门秘术，真的很精妙。
;;;;像《大混洞真力》已经算很精妙了，可几乎是同样的规则奥妙，构成水滴。最后大力术，威力就是比《大混洞真力》大上一倍还多！就是因为锁界塔大力术的‘水滴’的规则奥妙利用的更加厉害。
;;;;“观这两门秘术，参悟它们的规则奥妙利用之法，借此创造秘技。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;就像当年自己还是超凡。
;;;;就是借助大混洞真力神印的玄妙，最后创出‘混洞碾压’。
;;;;同样道理。
;;;;观看秘术奥妙，汲取之，吸纳之，而后创造秘技！这是许多强者都会选择的路，不过都比较难，且耗费时间。
;;;;“慢慢来。”
;;;;东伯雪鹰开始潜心，琢磨这两门锁界塔秘术的奥妙，汲取之，欲要创出更厉害的秘技。
;;;;而在红石山内，白衣东伯雪鹰也在修行。
;;;;除了参悟秘技偶尔也会放松出来走走，参悟天地规则欲要悟出第三种一品神心‘极点神心’。再悟出一门一品神心这可是提升实力最直接的方法。而且体悟天地规则和创造秘技并无影响，因为创造秘技都是在时间百倍加速下的。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”