;;    这位飞云湖少主真的惊恐了，如果真被杀了，就算眼前这个星蓝衣袍青年最后也偿命，那也晚了！
;;;;“别杀我，别杀我，你要什么宝物我都给你。”青发男子连道，“你放心，我父亲肯定不会报复你的，一定……”
;;;;远处半空中的血刃神廷的士兵们笑看着。
;;;;他们中很多也看这位飞云湖少主很不顺眼，乐得看他丢脸！
;;;;……
;;;;宽阔街道上，远处的云海还焦急中，忽然感觉到被一拽，直接拽进了虚界中。
;;;;虚界内。
;;;;“我们赶紧走。”东伯雪鹰拉着云海，行走虚界高速前行，他施展的虚界神心手段也只是神级巅峰，可周围众多神级中在虚界神心上的成就可没有一个及得上他，都无法发现他在虚界中的身影。
;;;;“他的父亲是一位界神，我预料的不错，应该正在赶来，我们快点走。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“东伯，你也太胆大了，这，这，这简直……”云海大帝终究也是神级巅峰，在虚界中传音还是能做到的。
;;;;“放心，没事的。”东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;云海大帝却吓得够呛。
;;;;他在神界那么多年，面对这种大背景的嚣张子弟，早就躲得远远的，丝毫不敢得罪。哪里像东伯雪鹰刚进吴山城，就直接正面教训那名飞云湖少主了，实在太胆大了！太胆大了！不过云海在后怕之余，也感到一阵痛快。
;;;;同时，在吴山星域的另一处地方。
;;;;“哗哗哗”
;;;;那是一条纵横在星空中的巨大湖泊河流，湖泊河流纵横上亿里，这里洞府座座，大量神级盘踞，这里便是吴山星域中屈指可数的顶尖大势力飞云湖。
;;;;飞云湖主人，乃是一位一重天界神！
;;;;放在整个神界。一重天界神只能算是中层，可是在一座星域内却是了不起的大人物了。
;;;;“谁敢伤我儿？”汹涌的巨大湖泊中，一名魁梧身影显现，他全身披着甲铠，有着浓密的青胡须，眼眸泛着金。
;;;;这青胡须魁梧男子站在湖面上，一双金眸子有着怒意，虽然他教训过自己孩子多次，让他别总是在外招摇。可得知儿子求救，他还是急了怒了。
;;;;“我这飞云湖却没有建造空间通道法阵。”这位飞云湖主人有些焦急。当即一迈步穿梭星空，迅速赶路。
;;;;许多界神老巢，都不会建造空间通道法阵。
;;;;因为一旦招惹了厉害敌人，有空间通道法阵，敌人能够直接杀到老巢，逃都来不及！而没有空间通道法阵，就有足够的缓冲，提前发现敌人正在杀来……他们有充足时间逃跑。
;;;;可此刻！
;;;;因为没空间通道法阵，就算身为界神。要赶到吴山城也需要一个时辰。
;;;;******
;;;;吴山城内。
;;;;本尊带着云海迅速逃离，可东伯雪鹰的虚界身体却没逃，而是在这拖延时间。
;;;;“千万别伤我家少主，一切都好说。我们飞云湖，什么都可以答应你。”一名黑衣侍者也连道，另外一名黑衣侍者也连连点头。少主的性命最重要。
;;;;“大人手下留情，饶少主性命。”旁边的两名娇媚女子也连帮忙求饶。
;;;;东伯雪鹰一手持着火红长枪。一手抓着那青发男子的脖子，直接拎着，当即化作一道流光朝远处飞去。
;;;;两名黑衣侍者、九头黑鳞异兽、两名娇媚女子都焦急的连跟上。
;;;;“哈哈哈。这下有趣了，有趣了。”
;;;;“飞云湖少主那蠢材这次恐怕得吃亏了。”
;;;;远处观看的血刃神廷士兵们在乐呵着，他们可不怕那少主，可平常他们也没法阻拦，毕竟那位飞云湖少主更加不会怕他们。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰抓着青发男子高速飞行。
;;;;“你要带我去哪？你要干什么？”青发男子惊恐不安，可东伯雪鹰根本不理他，这让青发男子更加不安，“唉，怎么就碰到这么厉害的高手。我的两个侍者和九头异兽都是父亲给我挑选的，都比寻常神级巅峰要厉害不少。可面对神秘人，轻易就被横扫。”
;;;;东伯雪鹰这种层次的高手，寻常界神麾下也是没有的。
;;;;毕竟如此强大，只要修行岁月短暂些，都有望拜入大能者门下当个内门弟子了。再不济，拜入四重天界神门下也轻松的很。
;;;;“就这。”东伯雪鹰飞行片刻，便抵达目的地。
;;;;吴山城城池长宽上亿里。
;;;;其中有一片区域仅仅数百万里范围，这里一座座洞府，美轮美奂。在这片区域的上空，隐隐还有着庞大的血刃悬浮，巨大的法阵笼罩。
;;;;这里就是血刃域。
;;;;在血刃神廷疆域境内，任何一座星域都城、府城乃至神廷，都有一片血刃域。
;;;;“血刃域，一般是血刃酒馆的人，以及血刃神廷军队的士兵们常住的地方。”东伯雪鹰暗道，“这里禁止任何厮斗！就算寻常界神们也不敢乱来，敢在这乱来的，至少是三重天界神一级。”
;;;;东伯雪鹰很清楚神界的许多规矩。
;;;;“蓬。”东伯雪鹰降落下来，落在下面街道上，将青发男子直接摔在一旁，同时冷声道：“烙心鞭呢？”
;;;;青发男子连陪笑：“收起来了，在你面前，我哪里敢再拿鞭子。”
;;;;“拿出来，给我。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“这，这……”青发男子犹犹豫豫。
;;;;“拿出来。”东伯雪鹰眼中寒芒一闪。
;;;;青发男子连乖乖交出了那血鞭子，烙心鞭直接漂浮到东伯雪鹰身旁，这时候那两名黑衣老者、九头黑鳞异兽以及两名娇媚女子也接连落下，他们暗暗嘀咕，这个神秘人的飞行速度太快了。他们拼了命也还是慢了一截。
;;;;东伯雪鹰抓过血鞭子，猛然挥出。
;;;;“啪！”
;;;;鞭子抽向那青发男子，青发男子见状吓得连躲避，可他境界上和东伯雪鹰差太多，鞭子宛如一道血幻影，便落在了他身上。
;;;;一声脆响。
;;;;鞭子上血符纹流转，抽在青发男子身上后，那青发男子立即在街道上翻滚，身体发颤，发出哀嚎：“饶命，饶命。”
;;;;“你不是说，要抓住我，把我打到死么？”东伯雪鹰却是一鞭鞭抽过去，每一鞭子都让那青发男子哀嚎痛叫，杀血刃神廷的人那是大罪！可如果仅仅只是重伤，那就没什么了。毕竟神界中战斗无数，重伤是很常见的。只要不死，都只是小事。
;;;;东伯雪鹰之前是拖延时间，现在一切妥当，自然狠狠教训教训这个飞云湖少主。
;;;;“大人饶命，饶了我家少主，这烙心鞭会抽死少主的。”旁边的一名黑衣侍者连焦急道，可他们根本不敢插手，因为实力差距太大。
;;;;“哼哼。”东伯雪鹰冷哼一声，继续抽着，他能够清晰查看着青发男子的伤势程度，自然不会真正抽死。
;;;;可也绝对不会让他好过！死罪可免，活罪难饶！
;;;;啪！啪！啪！
;;;;一鞭鞭抽打，打的青发男子不断翻滚哀嚎，疼啊，啊，啊。
;;;;“平常肆意抽打，现在知道烙心鞭的滋味了？”东伯雪鹰冷漠道，“这可是你自己的烙心鞭。”
;;;;“饶，饶命。”飞云湖少主快崩溃了。
;;;;“住手！”
;;;;远处传来怒喝。
;;;;只见一支神界士兵队伍飞来，为首的正是一名金甲铠将领，这些士兵们个个气息非凡，甚至隐隐形成一体，东伯雪鹰看了一眼，从他们的甲铠上就判断出，这些都是属于血刃神廷的士兵。而那为首的金甲将领更是眼眸中满是怒火，更带着杀机。
;;;;“统领，统领大人。”两名黑衣侍者连高声喊道。
;;;;“来的真慢啊。”东伯雪鹰看了眼，在自己预估中，还以为那位界神能先到呢。看来飞云湖主人的老巢可能没有空间通道法阵，在慢慢赶路。
;;;;******
;;;;这几天被感冒折腾，精神不济，更新也写的很晚，今天感觉好很多，从明天开始番茄会恢复正常更新，不再这么熬夜了，这几天，惭愧啊。
;;;;还有星期一，番茄也讨要下推荐票人人都有的还请投票支持番茄。
;;;;*未完待续。--s蓝√√

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”