;;    青河郡郡城的宽阔街道上，一辆看似普通的马车正缓缓前行。
;;;;马车内。
;;;;崔金鹏裹着黑袍，脸色阴冷，眼中凶光闪烁。
;;;;“血刃酒馆，名气那么大，竟然做事这么不地道！”崔金鹏咬牙切齿，“任务没完成就罢了，想要杀那东伯青石，竟然还要我再进行第二次悬赏？”
;;;;他今天一早就前往血刃酒馆，等待任务结果。
;;;;血刃酒馆给了答复――
;;;;“东伯雪鹰实力远超我血刃酒馆之前预料，我方派出的杀手损失惨重，此次任务就此作罢。”
;;;;“作罢？那赏金呢？”
;;;;“不退！”
;;;;“我……”崔金鹏当时都气疯了。
;;;;他哪里知道，血刃酒馆其实也很不满，这个任务太吃亏了，三个银月级杀手身死也就罢了，风魔也死了！项庞云也死了！项庞云是魔兽变化潜伏在人类，死也就罢了，最重要的是东伯雪鹰竟然二十二岁就如此惊艳了得。
;;;;这样的人才，几乎有把握将来跨入超凡的！像这种妖孽人才，要悬赏击杀，血刃酒馆根本是不要金币的，索要的是更珍贵的超凡之物！
;;;;这个任务太亏太亏了！
;;;;“再次悬赏东伯青石要多少？”崔金鹏问道。
;;;;血刃酒馆回复：“如今雪石城堡会受到超凡存在关注，一个月内，刺杀东伯青石，需百万金币，一个月后刺杀东伯青石，需五十万金币。”
;;;;崔金鹏掉头就走！
;;;;……
;;;;“一个月后刺杀一个东伯青石，都要五十万金币？”崔金鹏在车厢内，气的都快发疯了，“血刃酒馆死要钱，就知道要钱。”
;;;;他已经没什么钱了，之前悬赏已经几乎耗尽他的积累。
;;;;“就一个弱小的法师而已，既然如此，只能我亲自带一些杀手去了。”崔金鹏咬牙，他作为郡城地下世界的首领自然也有一些杀手死士，之前是为了百分百把握才请血刃酒馆的！没想到却是这般结果……其实他不知道，他已经很赚了。
;;;;因为他这区区百万金币，风魔死了，连项庞云这等人物都死了，东伯雪鹰也坠入黑风渊，连超凡强者都将被惊动！
;;;;“律律律~~~”
;;;;马车忽然停下，让崔金鹏面色微变，喝道：“怎么停下了？”
;;;;“崔野狗。”外面传来沙哑声音，“滚出来。”
;;;;崔金鹏脸色一变连开了车厢门，一眼就看到马车前面有三道黑衣身影，为首的一名黑衣老者头发花白，有着一颗金牙，眼神阴冷。
;;;;“啊，刘大管家。”崔金鹏立即谄媚下车。
;;;;花白头发老者目光阴冷扫视了眼：“抓起来，带走。”
;;;;“刘大管家，这是怎么了？”崔金鹏有些茫然也不敢反抗，任凭两名黑衣人将他手臂用镣铐锁起来，因为他很清楚，这位刘大管家……是司家老祖‘司良红’的随身大管家，地位极高。他崔金鹏之所以能够成为整个郡城地下世界的首领，就是因为有司良红的首肯。
;;;;“主人要见你。”刘大管家说了句，没再多说。
;;;;“老祖？”崔金鹏脸色有些发白。
;;;;片刻后。
;;;;在一片花园中，崔金鹏看到了司家老祖。
;;;;“老祖。”崔金鹏胆怯的跪下。
;;;;司良红，虽然活了多年，可容貌却颇为美丽，仿佛一名妖娆美妇，一袭血色长袍，头发也是血色的，皮肤白皙。看到她会情不自禁生出.冲动，毕竟她乃是‘血妖之躯’，自然带着些魅惑。
;;;;“就因为你？”司良红看着崔金鹏，“就因为你一个小小的杂碎，竟然让巫神殿派遣潜伏进来的项庞云身死，更让将来几乎注定能跨入超凡的妖孽天才东伯雪鹰坠入黑风渊身死？”
;;;;“世事无常，一个小杂碎，两位厉害人物就这么完了。”
;;;;司良红很感慨。
;;;;她司家在青河郡是绝对的霸主，一手遮天，就算是一些肮脏的地下世界，同样有着大量的眼线。这崔金鹏是被称作是司家的忠犬的！司家安插些眼线在他的府邸内，他根本不敢有一丝反对。所以他的孩子‘崔琥’的死，司家也是很快就知道，甚至知道崔金鹏去过血刃酒馆！
;;;;“许多英雄了得人物，有时候陨落，就因为一个小人物。”司良红有些唏嘘，“好了，老刘，人看过了，带下去处理掉，处理干净了。”
;;;;“是。”刘大管家恭敬道。
;;;;“老祖，老祖，我对司家忠心耿耿啊。”崔金鹏立即惊恐连喊道。
;;;;司良红却懒得看一眼。
;;;;因为她知道，这次会有超凡强者到来！所以事情的起因结果，超凡强者肯定会要了解清楚，作为事情起因的‘崔金鹏’，她防止崔金鹏到时候随口乱说，还是尽早处理干净了为好。并且这事情实际上和他们司家的确没关系，是崔金鹏自己的主意。
;;;;“一个几乎肯定能跨入超凡的妖孽天才，竟然就这么死了！巫神殿虽然损失了一个潜伏的棋子，却也已经大赚了。”司良红有些紧张，“这次超凡强者肯定震怒！青河郡是我司家管理的地方，希望别迁怒到我司家。”
;;;;司家，在凡人当中是一方霸主。
;;;;可在超凡面前？却是随手就能覆灭的。
;;;;……
;;;;当天，司良红就赶到了青河郡黑风崖，亲自在那等候。
;;;;出乎她的意料，她等到第三天，才等到了到来的超凡强者。
;;;;“撕拉――”
;;;;黑风崖上空，太阳照耀，空间陡然出现了裂痕，一道身影从中跨出。
;;;;司良红一直盘坐在黑风崖上，她周围有法术维持，隔绝狂风，感应到空间波动她连抬头看去，随即露出惊色连起身恭敬无比：“拜见长风大人。”
;;;;来人正是整个安阳行省最强大的一位超凡生命――长风骑士池丘白！
;;;;司良红很紧张：“还以为是其他某位超凡到来，没想到会是长风骑士！这事情竟然惊动这位可怕存在。”
;;;;“听说你已经将崔金鹏处死？”池丘白容貌称得上是颇为帅气，白发飘飘，一袭青袍站在半空中。
;;;;“是。”司良红恭敬道，“这事情起因就是因为这崔金鹏下了悬赏任务。”
;;;;“我已经知道来龙去脉。”池丘白一迈步就站在了黑风渊的上方，原本疯狂的黑色狂风都被压制暂时的消散了，他俯瞰下方，下方极深处隐隐有着一股恐怖的能量在涌动，阻碍了视线，根本无法看到黑风渊深处有什么。
;;;;“唉，我安阳行省难得要诞生一个新的超凡，就被巫神殿的杂碎给害死了，真是不值。”池丘白轻轻摇头，“你先退下吧。”
;;;;“是。”司良红知道自己这关已过，显然池丘白不会迁怒她，她立即迅速退去，跃下黑风崖。
;;;;池丘白站在黑风渊上空。
;;;;无形力量压制着下方。
;;;;“池丘白！”下方涌动的庞大能量中，忽然隐约有一模糊庞大的身影出现，跟着一个黑龙头颅冒了出来，巨大的黑龙头颅看着上方凌空而立的池丘白，“怎么，上次战败，你不服气，想要再来试试？我早说过，想要征服这里，你的实力还不够，还差的远，还是回去多修炼修炼吧。”
;;;;“有一个凡人坠落下去，他还活着吗？”池丘白问道。
;;;;“哦，是有一个凡人青年，嗖的就摔下去了，或许摔死了吧。”黑龙头颅说道，“我仅仅是第一道守护！主人洞府宫殿处自然有更强大的守护镇守，我可管不到谷底，管不到洞府宫殿？”
;;;;池丘白俯瞰下方，暗暗叹息。
;;;;这次东伯雪鹰的事是立即上禀给超凡强者的，不过‘黑风渊’就算超凡们也很头疼，最终还是上禀给了池丘白！所以才耽搁了两三天，池丘白亲自赶了过来。
;;;;“如果他活着，还请帮忙，送他出来。”池丘白说道。
;;;;“挺客气嘛。”黑龙头颅发出笑声，“如果看到，会顺手送他出去的！毕竟只是个凡人，主人的命令主要是针对超凡生命的。”
;;;;池丘白暗暗摇头。
;;;;黑风渊曾经非常神秘，在数十万年前，人类中一位成功跨入神灵的存在，就进入黑风渊探索过……人类世界的超凡们这才知道黑风渊是一位极为厉害的强者留下的洞府宫殿。只有完全击败一切守护的超凡强者，才有资格得到这位前辈遗留的宝物传承。
;;;;虽然那位神灵，包括后来的龙山大帝都进去看过，不过并没有强行夺取。
;;;;一来，强行夺取恐怕会引起自毁！二来他们已经跨入神灵，在各自的时代都建立了统一的帝国，都是当时人类世界无敌的存在了，对那宝物并没有什么贪婪之心。
;;;;“可惜。”池丘白轻轻摇头，他也觉得东伯雪鹰凶多吉少，“他活着的话，我安阳行省将来就能多一位超凡了，而且看他的天资程度，放眼整个世界都是上百年才出这么一个，在超凡中或许都能走的比较远，可惜可惜。”
;;;;“池丘白，再好好修炼修炼吧，我可是很好看你的，或许你将来就有希望得到我家主人遗留宝物，不过现在的你，还差的远。”下方的黑龙头颅发出笑声。
;;;;“告辞。”池丘白转头就走。
;;;;撕拉。
;;;;空间出现裂缝，池丘白直接跨入空间裂缝消失不见。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”