;;    洞府静室内。
;;;;东伯雪鹰一人盘膝坐在蒲团上，闭眼参悟着，脑海中推演着无数枪法奥妙。不单单是分身，包括远在物质界夏族世界内的本尊同样也在静修，本尊作为界神，‘世界神心’既然已经掌握，如今也同样全力以赴主攻‘混洞神心’。
;;;;“三年之期快到了。”东伯雪鹰睁开眼睛，“枪法也练了不知道多少次，推演多少次。规则奥妙也推演过，可这‘混洞神心’总是觉得隔着一层薄纱……雾蒙蒙的，能看到，却总是有些模糊。”
;;;;“这三年，‘混洞碾压’没什么提升，反而其他秘技提升不少。”东伯雪鹰哑然失笑。
;;;;主要是过去在‘混洞碾压’上花费心思太多，如今再进步也极小极小。
;;;;反而其他秘技，稍微花费点心思都在不断完善，特别是‘星辰陨灭击’！准确说这一招都该改名叫‘混洞极点击’了，威势越加大。
;;;;……
;;;;三年，对神而言太短暂。
;;;;整个安海府城又热闹起来，神廷万花宴的府城筛选‘擂台战’即将开始。不同于之前的排序战不公开！最后两轮的擂台战生存战都是公开的，让人类以及其他各族强者们都来观战。
;;;;“退后。”
;;;;“退后。”
;;;;血刃域内，军团士兵们在维持秩序。
;;;;在华美的高台之上，正是威压四方的安海府主、摩雪国主，在他们俩下方就是白沙城主、墨云城主、秦将军、毒郢界神、戎海王、神廷使者这六位了。
;;;;高台下则是分而坐着一千名高手，正是东伯雪鹰、第七梅雨等等排序战前一千名的。
;;;;“白沙老弟。”戎海王声音粗豪看向身旁的白沙城主，“听说前不久，你和毒郢斗上了？还差点动手了？”
;;;;坐在对面的黄袍女子毒郢界神则是故作可怜连道：“可不是？他的那个小兄弟叫东伯的，就是排序战第一的那小家伙。竟然打了我侄儿！直接打脸啊，我也只是想要给我侄儿出出气，哪想白沙哥哥就那么狠，就是要保他那小兄弟，我可不是白沙哥哥对手。只能忍下了。”
;;;;“白沙兄，你怎么能欺负一女人呢。”旁边的神廷使者打趣道。
;;;;“是啊，白沙老弟，毒郢这么娇弱。你欺负她……我都心疼呢。”戎海王也在一旁揶揄。
;;;;白沙城主瞥了这两位：“女人？娇弱？啧啧啧，什么时候尝尝她的巫毒，看你们还说她娇弱。”
;;;;“我最惹不起的就是戎海大哥了，他的身体修炼到这般地步，我的巫毒对他可根本没用。”毒郢界神则连道。“至于使者……我难道敢对使者动手？”
;;;;“有什么你毒郢不敢的？”琴军主却是随意嗤笑道，“连普藏帝君你都敢动手，你谁不敢动手？还有……安海府这么多年，都只听过你侄儿欺负人，谁敢欺负你侄儿，依我看，还是好好看好你那侄儿吧。”
;;;;黄袍女子毒郢界神眉头微皱，看了看琴军主，却没吭声。
;;;;最上面的安海府主、摩雪国主则是看着这一切。
;;;;“老龙。”摩雪国主摸着雪白胡须，“你们安海府的三重天界神……你觉得。谁有望能成四重天界神，继承你们这安海府府主的位置？”
;;;;“墨云吧。”安海府主笑眯眯道，“墨云万年内成界神，三十万年就二重天，千万年内就三重天……天赋横溢，这种进步速度都接近些一品真意超凡了，我非常看好他。不过还需要磨砺磨砺，论老辣，终究比白沙、乌军主要差些，白沙和乌军主都是修行数十亿年。且都有修成各自极为强大秘技，只是白沙他们一直停滞在三重天，想要突破怕是无望。”
;;;;“突破无望……”摩雪国主轻轻点头，“我也是突破无望啊。总是挣扎不出束缚，跳不出这时光长河，真正永恒啊，也不知道我这一投胎，能不能活下来。”
;;;;“投胎。”安海府主感慨，“摩雪兄。将来我或许也得走这条路。”
;;;;封印记忆去投胎，没有前世记忆，甚至连灵魂都被迫削弱到极致，只剩下一点根本灵性。
;;;;一切优势都放弃！
;;;;想要再活着成神？可能性很低，许多四重天界神选择投胎后，最终都再无声息。
;;;;“别放弃，不到最后时刻，都有可能跨出最后一步。”摩雪国主笑道，“你若是成了，可一定得看顾看顾我那几个女儿。”
;;;;“哈哈，若是能成，这是小事。”安海府主眼神也有着期待。
;;;;论实力，他们俩和大能者的确都很接近。
;;;;可没跳出时光长河，没挣脱束缚，将永远在沉沦，无法真正超然永恒！
;;;;“我上次尝试失败，看来，还是得去月亮星一趟。”安海府主默默道，“必须再拼一拼！”
;;;;“府主。”
;;;;下面的神廷使者起身道，“时间差不多了，那我就开始了？”
;;;;安海府主这才不再多想：“开始吧。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰等一个个都在下面分而坐下，在他们的北方，就是一座万里长宽的擂台，擂台四周就是从各处赶来的观看者。余靖秋、夏族众神灵们也都来观战了。
;;;;“神廷万花宴安海府筛选的第二轮擂台之战，现在便正式开始。”神廷使者走到高台边缘，俯瞰远处，声音响彻天地间，他目光横扫下，无数神灵都不敢抬头看他，“第一场比试，东伯对战阎风！开始吧！”
;;;;顿时无数观看者们一片哗然。
;;;;东伯？排序战第一！
;;;;阎风？排序战第一千名！
;;;;“最强和最弱的一个，那阎风可真是可怜。”
;;;;“东伯能排序第一，擂台战总不能让他和第二比吧？一般都是选择比较靠后的和他们进行比试，只是没想到会是最后一名。”
;;;;“这场比试一点悬念都没有。”
;;;;“看看，看看这东伯到底多厉害。”
;;;;“能排序第一，定有些手段。”
;;;;一个个期待着。
;;;;他们对这一场比试胜负都毫不怀疑，都认定东伯雪鹰能胜。只是他们几乎都没看过东伯雪鹰动手，看过吴山星域预选场景的终究是少数，且那一场也太简单了，就一招！
;;;;东伯雪鹰直接起身朝擂台走去，而在另一处，一名头发花白的男子罩着灰色披风，只是眉头紧皱，初战就遇到排序第一的东伯，他也有些苦闷。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”