;;    苍雍国主事先并没有说，愿意赔礼赔多少好处。
;;;;这是参突界神委屈求全的说辞，因为他清楚，这东伯雪鹰实力超乎他意料，他虽然也擅长保命逃命。可在监察使府邸法阵限制下，恐怖的领域秘技压制下，根本逃不掉！所以自然开始想办法讨饶了，毕竟一旦战死，虽然这只是他一尊身体，可也是许多宝物带在身上，一旦损失，血炼神兵以及诸多宝物尽皆都没了，而一尊分身要从头修炼恢复，单单衍变体内世界所需的大量能量就是很大的花销了。
;;;;所以，不管怎样，得先保住自己的命！
;;;;参突界神那种丑陋灰白面孔上挤出笑容：“殿下尽管提条件，我的本尊就在国主身边，我可以向国主禀报！殿下你将来前途无量，而我家国主也修行岁月不长就成就四重天，殿下和我家国主注定都是我神界的一方霸主人物，何必为了一点事结怨？”
;;;;“苍雍国主如果这么容易赔礼，还敢直接派你潜入我府邸，杀我亲卫统领？”东伯雪鹰冷笑，“你胡编乱造吧。”
;;;;“并非胡编乱造，殿下尽管提条件，我帮忙传话，甚至我可以一直暂居在殿下府邸。等我家国主赔礼送来，你再放我走。”参突界神连道，反正逃不掉，暂时在监察使府邸住下也没什么。
;;;;东伯雪鹰轻声道：“我猜，你说这些都是想要保命。可你们苍雍国主这次太嚣张，根本没将我放在眼里。今天他敢派人潜入府邸杀我亲卫统领，明天他就敢派人潜入府邸对付我亲人了吧。”
;;;;在自己眼皮下，瞬间刺杀成功。
;;;;这让东伯雪鹰有些心惊肉跳！
;;;;显然在那些霸主级存在眼里，虽然给他东伯雪鹰点薄面，可说翻脸就翻脸！毕竟自己师尊虽然是血刃神帝，可是神帝也不可能因为弟子的一些挫折矛盾就立即降低身份出手。这是不可能的！大能者当中，真正护短的极少极少。
;;;;整个血刃神廷疆域，极护短的也就两位，一个霸蠢献妗Ｒ桓鍪卿瞿傅劬。
;;;;其他大能者培养弟子，都是任由弟子在外争斗厮杀的，死了都只怪技不如人。只有足够的磨砺，才能培养出真正的强者。永远在庇护下。是无法真正崛起的。
;;;;“不敢不敢。”参突界神连道，“我本尊现在已经去见国主，将事情告知国主，由国主决断。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰眉头一皱，眼中依旧有着冷意。
;;;;……
;;;;参突界神的本尊的确去见国主了。
;;;;苍雍国主高大的身影坐在王座上。颈部背部长出一排巨大的骨刺，他淡漠眼眸看着下方跪伏着的黑袍人：“你的分身逃不掉？看来东伯雪鹰的实力，还真挺厉害。神帝陛下可真是奢侈，大能者们拼了命想要得到的，他随手就给了一个小家伙。”
;;;;“国主，现在该怎么办？”参突界神连问道。
;;;;“你先确定商乙界神是否得到了遗迹至宝。”苍雍国主淡漠道，“至于其他，你看着办！切记，不可丢了我的脸面。”
;;;;苍雍国主也明白，自己这手下是想要保住分身。所以说的也含糊。
;;;;“是。”参突界神连恭敬应道。
;;;;……
;;;;在监察使府邸高空，在大量亲卫军，在夏族众神灵，在余靖秋、东伯玉、东伯青瑶他们的注视下，高空中在无数白色锁链环绕下，黑袍人参突界神正紧张万分，同时先遵循国主命令探查了下商乙界神遗留的物品，因为商乙界神已死，那些物品轻易就能探查。
;;;;“这是……”一探查，黑袍人就发现了商乙界神储物宝物内的一个木盒。木盒内的黑色球体。
;;;;黑色球体上有复杂的凹凸不平的纹路。
;;;;这个黑色球体，让参突界神一瞬间蒙了！
;;;;因为他早看过这黑色球体的画卷，那副画卷，苍雍国主曾经给他们看过。让他们追杀逃离的界神。寻找这些界神遗留物品中是否有这黑色球体。一旦发现，立即带回！
;;;;“竟然！”
;;;;“遗迹至宝，竟然在商乙界神这！”黑袍人又激动又紧张，激动是因为有了这遗迹至宝，他可以随便许诺！他相信苍雍国主都不会怪他。可紧张的是，他怕东伯雪鹰杀他！如果杀了他这一分身。分身损失就罢了，这遗迹至宝也损失了。
;;;;作为国主手下的干将，他很清楚，国主为了这件宝物付出了多少。遗迹至宝一旦落在东伯雪鹰手里，想要再弄回来，就太难了。东伯雪鹰可不是商乙界神那么好对付的。
;;;;“殿下殿下。”
;;;;参突界神看着东伯雪鹰，挤出笑容，“我已经禀报国主了，国主也训斥我，说我做的不够干净。原本我家国主都准备好了，他知道殿下你不答应，可国主又想杀商乙。所以就冒险派我过来悄悄解决了商乙。事后再派遣使者来谈妥此事。毕竟殿下前途无量，我家国主怎么可能愿意和殿下结怨。”
;;;;“只是没想到殿下实力太过厉害，我虽然擅长潜伏刺杀逃匿，可最终没能逃掉。”参突界神连道，“我家国主听说殿下在搜集‘灰烬魔骨’，国主愿意奉上十斤灰烬魔骨！”
;;;;东伯雪鹰一惊。
;;;;就算他之前再震怒，都有些吃惊了。
;;;;十斤灰烬魔骨？他成为监察使后，就派遣奚薇开始寻找灰烬魔骨，三万余年，自己也才买到三斤灰烬魔骨。这灰烬魔骨极珍贵，且罕见。
;;;;“你家国主他能拿出十斤灰烬魔骨？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;“能拿出，国主亲口所说。”参突界神连道。
;;;;他是睁眼说瞎话！国主是否有灰烬魔骨他不知道，他只知道，东伯雪鹰早就在大肆寻找灰烬魔骨，也的确有势力给东伯雪鹰面子，卖给了些许灰烬魔骨。
;;;;只要能拖延时间！
;;;;只要能保住遗迹至宝送到国主手里，那就大功告成！
;;;;“十斤灰烬魔骨？”东伯雪鹰皱眉，“听百里商说，当初从遗迹中逃出的界神有一大堆，难道杀一个界神，就赔礼十斤灰烬魔骨？你们国主也赔得起？”
;;;;四重天界神的确富裕的多，可十斤灰烬魔骨也是价值超过五亿神晶的，苍雍国主又算年轻，并非是摩雪国主这种活的极漫长的，能有多少家底？杀一个二重天界神就赔这么多？
;;;;“这不是因为殿下你，向殿下你赔礼，才需如此。”参突界神道。
;;;;东伯雪鹰摇头：“参突界神，我不相信你，所以还是请你去死吧！”
;;;;轰~~~~
;;;;周围立即出现了九尊东伯雪鹰，个个手持长枪，一时间毁天灭地威势同时围攻向参突界神，并且施展都是枪法‘毁灭’。一时间周围都陷入黑暗塌陷中，参突界神都露出了惊恐色，他连身体分散化为无数阴影气流，开始竭力逃窜，同时声音回荡：“我说的是真的！”
;;;;“我不相信你，一是如果苍雍国主这么有诚意，那之前使者来谈判时，就不会那么傲气。”
;;;;“二是我觉得苍雍国主应该还没那么怕我，为了化解我的怒气，就送上十斤灰烬魔骨。”
;;;;“三是这一切都是你说的，并非苍雍国主亲口所说。我觉得你是想要保住性命，拖延时间。”
;;;;“第四……也是最重要的一点！”
;;;;“你杀了我的亲卫统领，如今我麾下亲卫军都看着，甚至整个东域城无数神灵都盯着这里。如果我放你走，我东伯雪鹰如何服众？”东伯雪鹰冰冷道。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;被围攻的区域一片黑暗塌陷，那些阴影气流四散着，可一次次被湮灭，修炼无量神心极难被杀死。可是此刻实力差距太大，参突界神也是一次次被重创，损耗越加严重。
;;;;“我家国主一定会派人送来赔礼，不，我家国主说了，他亲自来。”参突界神声音回荡在那片黑暗塌陷区域。
;;;;“先杀你了这一分身！先算部分惩罚，你家国主若是有诚意，再派使者来赔礼吧。”东伯雪鹰说道，伴随着他的声音，参突界神残存的身影终于扛不住了，伴随着最后一道阴影气流的湮灭，参突界神这一分身终于被完全灭杀。
;;;;东伯雪鹰挥手将参突界神留下的宝物尽皆收起，随即才一迈步便穿过空间到了下方妻子儿女身旁。
;;;;他觉得参突界神可信度太低，更何况这次苍雍国主太打脸了，他岂能就这么放走参突？
;;;;……
;;;;苍雍国主坐在王座上，看着下方的黑袍身影。
;;;;参突界神连道：“国主，我想尽办法求饶，许了许多承诺，可东伯雪鹰还是出手灭了我分身。”
;;;;“许了许多承诺？想尽办法求饶？”苍雍国主淡漠道，“我说过，别丢了我的脸面。”
;;;;“不不不。”参突界神连道，“国主让我查探商乙界神遗留宝物，我发现了那黑色球体，就是国主给我等看的画卷上之物，一模一样。”
;;;;“什么！”
;;;;苍雍国主猛地站起。
;;;;恐怖的灰白气息澎湃开来，苍雍国主的眸子中带着恐怖的杀意，“遗迹宝物呢？”他渴望了漫长岁月，为了这件宝物，他其他一切物品乃至血炼神兵乃至他的帝国，他都可以不要。这也是连窜的那么多界神，他都要一个个透过因果追查的缘故。
;;;;“我分身被杀，宝物落到东伯雪鹰手里了。”参突界神连道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”