;;    “你让人传话，只要救了你妻子，你什么代价都愿意付出？可是属实？”雄浑冷漠声音道。
;;;;“对。”东伯雪鹰点头。
;;;;“好。”
;;;;那波动也笼罩向了那躺在那的余靖秋，足足好一会儿，雄浑冷漠声音才再度响起：“你妻子灵魂已经近乎崩溃，你让我救她？”
;;;;“我听说只要能够再造灵魂的奇珍，就能救好我妻子，时空神殿探查亿万世界、神界深渊，相信定有这些奇珍，而且还不少。”东伯雪鹰连说道，“还请时空神殿帮忙，救我妻子，我承诺的，我自当遵从。”
;;;;东伯雪鹰紧张无比，心跳都在加速，这是决定妻子命运的一刻。
;;;;“小家伙，你是不是太高估你自己了？”雄浑冷漠声音道，“再造灵魂的奇珍？都是界神们来修复本尊神心的，三重天界神、四重天界神都渴望得到。这样的奇珍？你一个小家伙让我来治一个超凡？”
;;;;“我已经掌握三种二品神心，自创一整套秘技。”东伯雪鹰连道，“我的虚界神心对炼化世界之心很有帮助，相信要不了太久，我修行上再有些许进步就能炼化凡人世界，到时候我就是物质界的领主。我的本尊可以留在家乡，分身可以肆意在外冒险！我相信，我将来能够得到的，会比一份奇珍更多！”
;;;;“小家伙，你真的太高估你自己了，四重天界神一般都拿不出这样的奇珍，你知道四重天界神是何等层次？那都是一方霸主，在神界都是能够建造一座庞大帝国的，和大能者也只是差了一步而已，甚至有些实力都能和大能者媲美。这样的奇珍？不是你活的久就能得到的。”雄浑冷漠声音道。
;;;;紧跟着那股浩瀚波动便迅速退去。
;;;;东伯雪鹰愣住了，他傻傻站在那，一时间完全懵了。
;;;;头脑在轰鸣，无数念头在碰撞。
;;;;“失败了。”
;;;;“时空神殿拒绝了。”
;;;;“是啊，对时空神殿而言，它搜刮无数的超凡。多我一个不多，少我一个不少。就算一个物质界领主，对于高高在上神界三大势力之一的‘时空岛’而言也只是蝼蚁而已。”
;;;;“为了我，它不可能付出代价邀请一位大能者出手。也不可能拿出再造灵魂的奇珍……”
;;;;……
;;;;远处的陈宫主、贺山主、步城主等人也在这陪着，他们也感觉到了那股浩瀚的波动降临，特别是东伯雪鹰开口说话，他们明白一定是时空神殿降临了。
;;;;可是结果？
;;;;东伯雪鹰愣愣站在那一动不动，那副模样。让陈宫主他们个个心疼无奈。
;;;;“看来失败了。”贺山主说道。
;;;;“靖秋法师的灵魂伤势太重，都近乎要崩塌。”司空阳摇头，“唉，要救本就不容易，没想到时空神殿也不愿意出手。”
;;;;步城主点头：“雪鹰是绝世超凡，在神界恐怕都是极为罕见的，可是那是时空神殿……属于神界三大势力之一，潜力大的超凡，时空神殿不一定瞧得上。除非是一品真意超凡那种传说，时空神殿。乃至大能者们才一个个主动跑过来吧。”
;;;;“说这么多又有什么用？”晁青心情也很不好。
;;;;忽然――
;;;;站在那许久的东伯雪鹰忽然说话了。
;;;;“我太自大了，我的确太自大了，太瞧得起自己了。”东伯雪鹰转身看着身旁躺在那的妻子，靖秋依旧那么漂亮，仿佛熟睡一样，东伯雪鹰轻轻蹲下来，摸着妻子的面庞，“靖秋，对不起，我真没办法……已经想不到办法了。”
;;;;东伯雪鹰心中仿佛撕裂一样疼。
;;;;愧疚。自责，痛苦，不甘……
;;;;看着妻子的面容，脑海中抑制不住的浮现一幕幕场景。都是妻子和他在一起的回忆
;;;;……
;;;;他第一次去接龙山楼任务。
;;;;院门开，一名青袍女法师出现，那是第一次初见……
;;;;……
;;;;那次在爆炸中，在跌落的无数石板碎石积压下，自己护着靖秋，两个人在黑暗的封闭环境下。自己都能听到靖秋当时紧张的呼吸。
;;;;而后自己抱着靖秋的腰，冲出了碎石乱堆。
;;;;……
;;;;赤云山世界，冲云峰顶。
;;;;靖秋在旁边修炼法术，自己则是在一旁钻研枪术，有时候一修炼就是一天一夜，二人各自修行，偶尔才说两句话，只是有时候眼神交汇，便已经明白各自心思。
;;;;那修行的岁月真的很宁静，很自在。
;;;;……
;;;;后来，中巫毒了。
;;;;“你不知道，我只有一两百年寿命吗？或许连一百年都活不到？”
;;;;“那以后你要一直陪着我，我们一直在一起，我们行走天下，走遍海角天涯，看看我夏族世界人世间的一切。”
;;;;“哈哈，那我这个病秧子，以后就要你照顾了。”
;;;;“好，那你可得听我的。”
;;;;“听你的。”
;;;;……
;;;;结婚了。
;;;;婚后潇潇洒洒一同走天涯。
;;;;潇洒的背后，一次次巫毒折磨，靖秋给自己擦汗，在旁边陪着自己，有时候自己躲在房屋内不允许人进来，一个人疼的在床上翻滚。而靖秋在屋外却心焦难捱。
;;;;……
;;;;他们一起去沙漠，一起去草原，一起过海。
;;;;一起开酒楼，一起开粥铺，一起开武馆。
;;;;一起教导孩子，一起学画画，一起学雕刻。
;;;;……
;;;;战争到来。
;;;;星塔内，她一直在撑着，宁死都不肯妥协。
;;;;那时她的灵魂一直在消耗，伤势越来越重，别人不清楚，她自己很清楚伤势何等的重。
;;;;“这次战争我挺怕的，就怕我撑不住，救不出你。”这是妻子在战争赢了后说的话。
;;;;东伯雪鹰眼中有着泪花：“可是……我却救不了你。”
;;;;******
;;;;东伯雪鹰蹲在躺椅旁，轻轻抚摸着妻子面庞看着妻子，就这么呆呆看着。
;;;;嗡。
;;;;不知道什么时候，旁边出现了一道雄壮的身影，正是那足足有二十米高的背着巨斧的光头男子，他站在那，眼眸冰冷扫视周围。
;;;;“神之分身？”在一旁的陈宫主、晁青、贺山主他们都个个色变。
;;;;“东伯雪鹰！”这巍峨雄壮的光头男子周围时空隐隐错乱，身影也模糊不定，他声音雄浑，“你以为解决了巫神他们掀起的战争，就有资格挑衅我？我给你们夏族一个机会，速速恢复所有的大地神殿，禁止在天下间传播任何不利于我大地神殿的消息，如果答应，我也就罢了，否则……”
;;;;光头雄壮男子单手一伸，背后的巨斧到了他的手中。
;;;;“你有再造灵魂的奇珍吗？”东伯雪鹰转头看向他，问道。
;;;;“再造灵魂的奇珍？”光头雄壮男子‘窝海界神’皱眉喝道，“你从哪听来的？这样的奇珍也是你一个超凡能问的？别说我没有，我奇兰国主都没有。”
;;;;“没有？”东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;“说什么奇珍，你听到我刚才说的么？速速恢复所有的大地神殿，禁止在……”窝海界神连说道。
;;;;“滚！”
;;;;东伯雪鹰转头猛然一声叱喝。
;;;;轰！！！
;;;;一声怒喝，天地昏暗，一片蒙蒙，无尽狂风席卷天地也笼罩了那窝海界神，窝海界神露出惊怒之色，他手持大斧，周围混沌时空都在变化，可是他连动都无法动一下，同时恐怖的力量冲击在他身上，让他身体开始分解开来。
;;;;“世，世界之力？”窝海界神瞪大眼睛，他降临这一尊神之分身，并不知道东伯雪鹰已经到了这般地步。毕竟巫神和大魔神也没将战斗情形尽皆告知他。
;;;;世界之力无孔不入，他根本躲不掉，也没法躲。
;;;;仅仅半神极限的威能，在东伯雪鹰调动的那些许世界之力面前，简直不堪一击，窝海界神这尊肉身开始分解崩裂，跟着化作虚无，只剩下那一柄大斧在抛飞翻滚开去。
;;;;世界之力散去。
;;;;天地间恢复平静，东伯雪鹰依旧蹲在躺椅旁，他伸手抱起了妻子，随即起身朝远处走去。
;;;;******
;;;;四更完毕，2016年了，番茄祝大家新年快乐、元旦快乐~~~又大一岁鸟，进入番茄写小说的第12个年头了，唏嘘啊~~~
;;;;貌似是新年1月1号，大家来点月票吧！
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”