;;    血刃神帝微微一愣，嘴角泛起了一丝笑意：“他修行至今我如果算的不错，应该是三万九千年，这等修行速度比我当年可快多了。▲∴▲∴点▲∴小▲∴说，”
;;;;“比主人修行快的有很多，可如今神界，主人才是最强的。那些曾经比主人修行快的，大多都已湮灭。”雄浑声音说道。
;;;;“希望他能一直走下去。”血刃神帝颇为期许。
;;;;他站在神界深渊之巅，能和他并列的屈指可数，漫长的岁月中看多了起起伏伏，也看了太多惊才绝艳的一品真意超凡的崛起以及陨落，如今‘东伯雪鹰’在早期修行速度都能够媲美他最骄傲的大徒弟‘青君’了，可即便如此，血刃神帝依旧只是期许。
;;;;毕竟一重天到四重天，他早就认为对自己的爱徒东伯雪鹰是没有任何问题的。成为四重天之后，才是真正艰难的修行，那时候也才逐渐接触到他神帝陛下的世界。
;;;;******
;;;;距离东域城颇为遥远的一片荒芜星空中。
;;;;东伯雪鹰和银发白衣女子遥遥相对，他笑看着自己妻子，如今靖秋在大量神晶供应下早就衍变内世界，内世界接连提升，一口气提升到了四重天界神境。甚至东伯雪鹰也给了妻子许多宝物，像隔绝一切规则探查的宝物，甚至还提供了材料，妻子余靖秋准备自己炼制血炼神兵。
;;;;炼制血炼神兵虽然颇为复杂，可有着前世记忆，余靖秋完全可以自己去做。
;;;;像东伯雪鹰修行岁月短暂，在丹药、炼制兵器、巫毒等许多方面就一窍不通了。
;;;;“雪鹰，上次我只是用神力转化为‘冰霜剑力’，神力转化速度太慢，我的冰霜剑力也少的很。又没有界神领域，对付那苍雍国主才那么吃力。”余靖秋在远处笑着。“不过这次可没那么简单了。”说着她身体周围开始出现了汹涌澎湃的无数冰霜剑光，剑光浩浩荡荡，迅速弥漫上亿里范围，仿佛澎湃的冰霜海洋。
;;;;广袤冰霜海洋中央，余靖秋乃是这一切的主宰，散发着恐怖的锋芒。
;;;;东伯雪鹰丝毫不奇怪，他的太皓之力也是能够眨眼时间就弥漫上亿里的。
;;;;上次。
;;;;余靖秋只是神级身体，虽然她的界神级秘术达到极高境界，可神力转化，效率多低啊！哪能像四重天界神力转化效率高。
;;;;“尽管来吧。让我看看你能有多厉害。”东伯雪鹰笑道，和妻子全力交手的感觉也挺有意思，“不过你先击败我的世界分身再说。”
;;;;顿时在虚空中显现了九尊星蓝衣袍的东伯雪鹰。
;;;;余靖秋成四重天界神时间还短，在‘世界神心’上造诣并没有东伯雪鹰深，还无法强行压制东伯雪鹰，让他无法凝聚世界身体。
;;;;“雪鹰，你可得小心了！”余靖秋银发飘飘，一挥手。
;;;;哗――
;;;;顿时铺天盖地的无数冰霜剑力疯狂涌来，东伯雪鹰遥遥看去。只见仿佛广阔海洋浩瀚的无数冰霜剑光同时扑来，就仿佛汹涌的浪潮，从星空中涌来，几乎瞬间就已经到了那九尊世界身体前。只见九尊星蓝衣袍东伯雪鹰也手持长枪开始施展枪法。同时太皓之力也澎湃冲出……
;;;;“砰砰砰！！！”至阳至刚的太皓之力形成无数锁链正面冲击，可这些冰霜剑光却锋利的很，虽然被撞击的威力大减，可硬是将锁链给斩断。并且围攻九尊身体。
;;;;九尊世界身体施展枪法竭力抵挡，却完全被压制，很快一缕缕冰霜剑光刺入身体。
;;;;毕竟枪法防御再好。也挡不住无孔不入的剑光！
;;;;虽然如今万劫混元身已经练成第六层，可还是扛不住这剑光，不断被贯穿渗透，很快无数剑光涌入下，九尊身体都一一粉碎。
;;;;“停停停，我认输认输。”东伯雪鹰连道，那无数冰霜剑光这才迅速退去，余靖秋则是道：“你真身还没出手，怎么就认输了？”
;;;;“真身是比世界身体强些，可也就强在赤云枪而已。”东伯雪鹰摇头，“九尊世界身体都被你灭了，一尊真身哪里扛得住。真没想到你的冰霜剑力数量多起来后，威力竟然这么强。你的实力完全不亚于苍雍国主。”
;;;;论实力，自己也是比苍雍国主弱些的。
;;;;之前在东域城上空的一战，是自己和靖秋联手才挡住苍雍国主。
;;;;余靖秋微微一笑：“我的‘冰霜剑力’也汲取了《心剑图》残篇的一些规则奥妙，所以威力更强。不过《心剑图》太过玄妙，我准备炼制好血炼神兵后，好好参悟《心剑图》残篇。”
;;;;“没想到我东伯雪鹰，也算声名赫赫，却连自己妻子都赢不了。”东伯雪鹰摇头道。
;;;;“你修炼多久，我修炼多久。”余靖秋撇嘴。
;;;;“哈哈哈，调戏你一下而已，别急，你男人我很快就能击败你了。”东伯雪鹰笑着，“走，我们回去吧。”
;;;;“嗯。”余靖秋点头。
;;;;二人当即乘坐星域飞舟，穿梭时空通道返回东域城。
;;;;……
;;;;返回监察使府邸，余靖秋悄然去闭关，以她的实力自然谁都发现不了，毕竟整个安海府如今就两位四重天界神，一个是安海府主，一个是余靖秋。
;;;;东伯雪鹰则是去见女儿，指点女儿修行。
;;;;“青瑶，参悟天地规则，应直指本质，不过太过偏执，你应该暂时放开你如今的参悟，换一个方向再试试。”东伯雪鹰一伸手，天地之力就在手中凝聚成一柄剑，他虽然没研究过剑法，可天地规则本质都是一样，东伯雪鹰境界比女儿高多了，自然能以比较简单方式指点女儿。
;;;;东伯青瑶则是连在那仔细听着，她从小就是听着父亲的故事长大的，对父亲是无比崇拜的。
;;;;在指点女儿时，忽然一股威能迅速传递过来，东伯雪鹰立即察觉出来这威能正是自己师尊的，虽然他自身携带着隔绝一切规则探查的宝物，不过也没敢阻挡自己师尊。
;;;;“东伯。”一道声音直接在脑海响起。
;;;;“师尊。”东伯雪鹰连回应。
;;;;“能如此短就成三重天界神，不错。不过你应该知道，多少一品真意超凡最终都止步于四重天，连天赋不亚于你的绝灭帝君都毁了自己。修行路你才刚刚开始！切勿骄纵，修行，也是修心。”血刃神帝道，“如今你名气传出去，定有许多高手来拜访，甚至和你交好。不过你切记，并不是谁的好处都能收的，收了好处，便是因果。”
;;;;东伯雪鹰一愣：“是，师尊，弟子明白。”
;;;;“嗯。”那一道恐怖威能当即便退去。
;;;;“许多高手来拜访？”东伯雪鹰眉头微微一皱。
;;;;……
;;;;血刃神帝说的没错，仅仅半个月后，便有高手来拜访了。
;;;;“东伯殿下，听闻殿下你在寻找灰烬魔骨？哈哈，老头子我刚好有六斤灰烬魔骨，愿意送给殿下。”一名金发老者笑着道。
;;;;东伯雪鹰面前条案上也有着美酒。
;;;;他端起酒樽轻轻喝了一口，笑道：“九僵府主，这礼物太重，我可不敢收。”之前经过师尊一提点，东伯雪鹰又是何等聪慧立即就明白了，自己如今修行如此快，成三重天界神更是破了记录。那些各方大势力都应该明白，东伯雪鹰很快会一飞冲天，甚至将来成为大能者把握也很大，一旦成为大能，恐怕很快就是三祖那种级数。
;;;;明知道东伯雪鹰将来可能地位极高，自然得趁他弱小时‘雪中送炭’啊。
;;;;毕竟等东伯雪鹰成为三祖级数时，他们想要送礼物，东伯雪鹰也看不上了。现在送，东伯雪鹰一旦收了，这便是因果！将来是要还的！
;;;;当然如果东伯雪鹰止步于四重天，他们送的礼物就浪费了！
;;;;可这就是赌！
;;;;现在送，将来东伯雪鹰实力强大了，要‘还’这一因果。当然也可以不还，那么因果缠身，对修行就会有大阻碍。
;;;;“殿下。”外面忽然传来声音，“天河府主前来拜访。”
;;;;“这么巧。”东伯雪鹰看着面前的金发老者，“九僵府主，不介意吧，就让天河府主一起进来坐坐。”
;;;;“我也好久没和天河小子见面了。”九僵府主微笑点头，只是心中有些不爽，东伯雪鹰没立即收下他的礼物，看来要送出礼物结下因果也没那么容易啊。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”