;;        “什么？”东伯雪鹰眉头微皱，“另一个在三首神山？”
;;;;三首神山，在第四十层深渊世界，论危险程度自然不如湖心岛。可是能够从宇宙大破灭中存续至今，也不能小瞧。
;;;;“进入遗迹中寻找他的一分身，难度太大。我又不精通因果之道，根本没办法在遗迹内追踪他。”东伯雪鹰暗暗摇头，“看来只有去他的老巢，去询问他了。”
;;;;嗖。
;;;;站在星域飞舟的舟头，星域飞舟也再度穿梭时空通道，朝更深层次的深渊世界进发。
;;;;东伯雪鹰虽然没见过嚎魔教主，可心中已经隐隐有了敌意。因为嚎魔教主大肆搜集无数灵魂，正常情况下，应该都是用来修炼某种邪恶秘术。如果真的如此，那么池丘白大哥的命运恐怕就会很悲惨！
;;;;“希望长风大哥还活着，希望我的猜测是错的。”东伯雪鹰暗暗想着。
;;;;很快，第三十七层深渊世界到了。
;;;;这是一片广袤浩瀚的世界，阴冷的风犹如刀子般在呼啸，在这样的狂风下，弱些的恶魔都会被直接绞杀成碎片，在这片广袤的深渊世界的核心地带，也是这一层深渊世界的权力中央！这里有无数的骨骸，在骨骸的海洋中，有一座巍峨的宫殿散发着光芒，隐隐照耀整个骷髅海。
;;;;“听说这嚎魔教主很疯癫，自建教派，连自己的宫殿都建造成骷髅海洋上。”东伯雪鹰收了星域飞舟，站在骷髅海的上空看着不远处的那座宫殿，“神界性格诡异的也很多，可我却从来没听说谁将自己的宫殿建造在无数骷髅上的。”
;;;;轰~~~~
;;;;东伯雪鹰体表的黑暗毁灭气息释放了开来，他无形的意志更是澎湃开去，仿佛冲击波扫向四面八方，原本骷髅海洋中还有着无数冤魂的嚎叫，可现在却陡然安静了！连原本经常掀起的狂风也都完全安静了。
;;;;千万里范围，一片寂静，不起丝毫风浪。
;;;;这片范围的中央。就是站在半空中的暗红衣袍的东伯雪鹰。
;;;;“教主。”
;;;;“教主。”进行巡逻看守的魔神们远远看到，立即一个个连惊恐去禀报。
;;;;正在一座恢弘邪恶的骷髅大殿内，由大群魅魔伺候着坐在王座上的嚎魔教主却眉头一皱，抬头目光穿过殿门看到了仅仅千万里外的那一道暗红衣袍身影。一看清身影，特别是那衣袍，嚎魔教主立即就辨认出来，不由脸色微变。
;;;;在神界深渊堪称至高无上的血刃神帝陛下亲手炼制，只有血刃馆主们才穿的衣袍。还是很特殊，很容易辨认的。当然如果刻意隐藏衣袍的特殊，别人认不出那就没办法了。可显然大多数情况下，血刃馆主们都懒得遮掩衣袍特殊。
;;;;“血刃馆主？”嚎魔教主当即低喝道，“全部滚下去。”
;;;;话音刚落。
;;;;嚎魔教主已经化作了一道黑雾，瞬间穿梭了虚空阻碍，来到了千万里外，到了东伯雪鹰的面前，那黑雾凝实化作嚎魔教主，客客气气微微躬身行礼：“见过这位血刃馆主。不知道来到我的嚎魔深渊世界，有何事？有事尽管吩咐，我一定尽我所能。”
;;;;“嚎魔教主，我来的确有一件事。”东伯雪鹰开口道，“你在三万年前搜集无数灵魂，其中就有一个灵魂是从达尔豪手中获得。我需要带走那个灵魂。”
;;;;嚎魔教主却是一惊。
;;;;灵魂？
;;;;他搜集无数灵魂是为了修炼《血魔卷》上卷，至今都没敢暴露过，这个至少是大能者战力的存在来询问这事干什么。难道有谁怀疑自己得到《血魔卷》了？
;;;;也不怪嚎魔教主多想，实在是《血魔卷》上卷诱惑力太大，这毕竟是绝学。加上仅仅一部下卷就成就了寂灭大帝！寂灭大帝可是深渊中仅次于主宰的存在，一旦暴露，他嚎魔教主一定无法再保住这一宝物了。当然他已经得了传承，可这等宝物自然是留在自己身上。等自己实力强了，拿来进行交易。
;;;;让别人传承一次，就得付出巨额代价。
;;;;“这位血刃馆主，我当初搜集无数灵魂，哪里知道，哪个是从达尔豪那得到的？”嚎魔教主摇头。
;;;;“这个灵魂。名叫池丘白。”东伯雪鹰开口，看向嚎魔教主。
;;;;嚎魔教主心中一惊。
;;;;池丘白？
;;;;他当然知道，这是他搜集无数灵魂中原本不起眼的一个灵魂，连神灵都不是！可是在纯粹意志的吞噬厮杀中，最后诞生出的九大意志，其中有一个就是这个叫‘池丘白’的。因为最近在尝试炼化九大意志，他也炼化了部分九大意志的记忆碎片，所以对池丘白还是有些简单了解的。
;;;;心中震惊，表面上依旧不露丝毫破绽。
;;;;“这些灵魂，你拿去修炼秘术了？”东伯雪鹰看不出破绽，便直接单刀直入。
;;;;“哈哈哈，在黑暗深渊，拿灵魂修炼秘术也是常有的事。”嚎魔教主笑着，“馆主难道连这都要管？”
;;;;东伯雪鹰眼中煞气一显。
;;;;让嚎魔教主心中一惊，好恐怖的意志！
;;;;“要么交出这个叫池丘白的灵魂，如果你分辨不出，那么就将你搜集的还残存的灵魂全部拿出来让我来分辨筛选。要么……我只能亲自动手搜查了。”东伯雪鹰冷声道，“我劝你乖乖交出来。”
;;;;亲自动手搜查？
;;;;怎么能让眼前这位血刃馆主搜？他留在老巢的本尊身上可是带着《血魔卷》上卷传承重宝的！一旦搜查，这就被发现了！
;;;;“我真不知道什么池丘白灵魂。”嚎魔教主连道。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱。
;;;;“哦，当初我有一批灵魂送给一位大能者了。”嚎魔教主连道，“我记得其中就有达尔豪给我的灵魂，嗯，我没记错。”
;;;;强者的记忆是非常清晰的。
;;;;“立下誓约，以深渊意志起誓，你未曾撒谎。”东伯雪鹰道，“那我便放过你，去找那位大能者。”
;;;;嚎魔教主急啊。
;;;;他哪里给什么大能者。
;;;;这些灵魂他都自己用了，池丘白如今更是九大意志之一！他哪里敢立下深渊誓约。
;;;;“这位馆主，别太过分了。”嚎魔教主有些恼怒，可内心也焦急，他很清楚，黑暗深渊的强者哪里讲什么道理，脾气再乖张的也有。可因为修炼《血魔卷》上卷，即便没能真正入门，可也让嚎魔教主心态发生改变，在他看来，只要给他时间，寻常大能者哪里是他对手？
;;;;“不肯立下誓约，定是撒谎，那我就亲自搜查吧。”东伯雪鹰站在那，可周围虚空中扭曲，一道道身影显现，足足显现出了九个分身，个个都穿着黑色甲铠，这黑色甲铠真是《灭极玄身》，同时也散发着毁灭邪恶的气息。
;;;;世界分身，变化万千。什么都能变，连兵器都能变，太皓之力、灭极玄身都能衍变出来，像黑暗毁灭气息自然就更轻松。
;;;;九个分身将嚎魔教主完全包围。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”