;;    东伯雪鹰一心想要将《灭极玄身》第四层练成，可随着他深入钻研，却遇到了一个又一个难题，‘物质神心’也就罢了，以他如今境界触类旁通全力推演下掌握这一门神心并不是难事。可是灭极玄身第四层可不仅仅是物质神心……
;;;;它，追求的是物质极致，对物质规则的运用极高极高。并且物质的最基本构成还需要内含世界，内世界的强度对整个甲铠强度影响也极大。
;;;;体表的黑色甲铠，看似甲铠，实则也是无数世界构成最坚韧的物质。
;;;;“物质规则要好好琢磨，世界奥妙还需要提升。”东伯雪鹰要提升自己对物质规则的运用，只能潜心一次次体会，而‘世界奥妙’提升却还是有另外的办法的――炼化真神器飞刀。
;;;;……
;;;;夏族世界，洞天宝物红石山内。
;;;;白衣东伯雪鹰正在庭院内，大树下盘膝而坐，身前漂浮着那一柄在鞘内的飞刀，意识感应渗透进去。
;;;;那是真神器内部规则空间，仿佛夏族世界的‘世界之心’空间。
;;;;一片黑暗世界，似乎真实，又带着诡异的虚幻感。
;;;;“虚界，能够衍变出真实世界的虚界。”东伯雪鹰暗道，“对世界的运用，已经超乎了正常天地规则！炼化这柄飞刀，也能够让我对‘世界规则’的运用大大提升。”
;;;;虚界。
;;;;原本只是世界的一部分，它是真实世界的映照。并且虚界内可以随心所欲的变化无穷。
;;;;可是这柄真神器内的虚界，却包容了完整世界的一切规则，世界缝隙、阴影世界、真实世界等等尽皆都包容其中。并且它还拥有了虚界特有的虚幻感！虚幻感笼罩了整个黑暗世界，这也是让东伯雪鹰觉得匪夷所思的事。
;;;;“世界，包容了一砂砾。而砂砾内同样可以包容世界。”东伯雪鹰暗暗道，“都说时空岛主最擅长时空，我师尊他也很擅长‘阴影’，乃是神界深渊最恐怖的杀手。阴影，原本只是二品神心。可师尊已经将‘阴影’的手段提升到超出天地规则的范畴。”
;;;;东伯雪鹰因为得到绝学《太皓》《灭极玄身》，所以也清楚。
;;;;掌握完整天地规则，也只是成为一名普通真神！
;;;;只有开辟自己的道，超乎天地规则范畴。凌驾于天地规则之上，那才是尊者。一般的四重天界神们或许并不理解尊者们的特殊，东伯雪鹰也是看绝学中的描述才了解一二。
;;;;“先一步步来吧，我连完整天地规则都没掌握，就别想什么开辟自己的道了。”东伯雪鹰仔细感受着。
;;;;黑暗的虚幻世界。
;;;;似真实。似虚幻。
;;;;忽然――
;;;;一点光芒从远处一闪就到了东伯雪鹰意识面前，而后一穿而过！
;;;;“杀戮。”东伯雪鹰明白。
;;;;飞刀，本就是为杀死敌人！这飞刀真神器内部，除了特殊的虚界规则外，就是极为恐怖的杀戮规则。这杀戮规则也同样超出了正常天地规则。
;;;;正因为这两点，所以这柄飞刀的威力也极为强大。
;;;;当然东伯雪鹰炼化真神器时九成九心思都是在‘世界奥妙’上，偶尔为了放松换换头脑才会去琢磨那一点光芒中蕴含的‘杀戮规则’。
;;;;……
;;;;时间很是无情。
;;;;东伯雪鹰在百倍时间下也渐渐习惯了这种几乎永恒的漫长岁月，他的心思完全在无数规则奥妙中，就算不刻意修行，触类旁通下天地间大量奥妙也在不断的掌握。东伯雪鹰的心胸也越加开阔，他有一种能够掌握整个天地的感觉。
;;;;这不是错觉，而是真实的感觉。因为他对天地规则的掌握的确在急剧提升，以他的修行速度，要不了太久就能掌握每一丝规则奥妙。可掌握了一座摩天高楼的所有零件，不代表就能建造起一座大楼。同样道理，掌握所有规则奥妙不代表能够将天地规则完整掌握，这就是东伯雪鹰他们这些一品真意超凡们想要超脱所需要逾越的天堑。
;;;;许多一品真意超凡，都能一气呵成修炼成四重天界神。可却无法超脱！
;;;;当然对于那些吸收了大量信仰之力的，因果缠身的四重天界神们而言。掌握因果神心就是一个大难题。在无数因果束缚下要掌握完整天地规则就更难。
;;;;“成功炼化了。”
;;;;在成为四重天界神的第八年，东伯雪鹰炼化了真神器飞刀！
;;;;炼化是相对容易的，只要对真神器内部规则稍微有所领悟理解，不求完全掌握。只要能够领悟一丝威能，就能够施展真神器了。
;;;;“真神器。”
;;;;白衣东伯雪鹰站在云雾间，随后从怀里的飞刀刀鞘内拔出了那一柄飞刀。
;;;;飞刀刀柄黝黑，刀刃泛着银白光泽。
;;;;看似普通的飞刀。
;;;;这却是一柄蕴含两种凌驾在天地规则之上‘道’的真神器。
;;;;“咻。”
;;;;东伯雪鹰右手一甩，飞刀凭空消失不见。
;;;;“消失了？主人，我竟然察觉不到它的存在。”器灵红石立即传音道。
;;;;刷！
;;;;遥远处忽然一点光芒闪烁。
;;;;跟着那点光芒凭空消失。东伯雪鹰低头看了看自己怀里，怀里刀鞘上，飞刀已经入鞘！
;;;;“悄无声息间杀敌，我现在对它掌握还很浅显，如果在它的创造者手上，威力怕要大的多。”东伯雪鹰如今也明白，为什么大能者们都渴望得到一柄真神器，除了实力提升外，另一方面就是能够时时刻刻去参悟凌驾在天地规则之上的‘道’。
;;;;都说开辟自己的道，这柄飞刀内，蕴含的‘道’却有两种。
;;;;让那些两眼一抹黑根本不知道该怎么突破的大能者们，怎么不渴望期待？九阳宫主他们疯狂想要得到也是正常的，只是宇宙自由无形运转规则，摩雪国主当初不在乎生死，主动去极危险地方，能够先发现真神器，也是正常。
;;;;有了他的付出，才有了余靖秋的得到。
;;;;东伯雪鹰也是艰难进入毁灭军团，才得到配备的一柄真神器。
;;;;……
;;;;虽炼化真神器，可对世界奥妙掌握还是不够，物质奥妙也在体会中，一直到了东伯雪鹰成四重天界神后的第十一年。
;;;;在三首神山祁水世界，洞天宝物中。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在广袤草原上，正在又一次尝试修炼《灭极玄身》，每次有所感悟他都会来尝试修炼。
;;;;“轰！！！”忽然一股恐怖的气息以东伯雪鹰为中心朝四面八方冲击而出，周围的草原几乎一瞬间就完全被摧毁，远处的高山化作齑粉，不过这股气息冲击在百万里范围内，就被器灵完全隔绝了。这百万里范围内没有其他生灵，是禁地，唯有东伯雪鹰在这修行。
;;;;东伯雪鹰此刻裸露出的皮肤，手指筋骨皮肤、脸上肌肉都隐隐在震颤，仿佛内部在开天辟地，有无尽恐怖能量在蕴藏，散发气息都无比骇人。
;;;;“成了，终于成了。”东伯雪鹰此刻是满心欢喜，终于成功了，身体已经开始了进化，从最基本构成开始进化，体内每一个粒子内都是一片混沌世界，每一个混沌世界都是足足七个混洞彼此运转，恐怖的吞吸力量，让七个混洞反而保持了诡异的平衡。
;;;;七个混洞，有大有小，彼此吞吸力量影响，让整个混洞世界密度极高，稳定程度也极高。
;;;;东伯雪鹰体内每一个粒子都已经威力无穷，粒子构成的头发、肌肉、皮肤自然更加不凡！
;;;;身体开始着急速蜕变，到了东伯雪鹰这点程度，一个弹指就让一片星空化作废墟并非虚话，他因为修炼的是《灭极玄身》，就算没有甲铠，单纯身体防御力就已经匹敌《万劫混元身》第九层了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”