;;    东伯雪鹰激动抱着妻子，靖秋法师虽然满心疑惑，不过她能够感觉到东伯雪鹰的激动，便没再多问，也抱着雪鹰。
;;;;过了好一会儿，二人才放开。
;;;;靖秋法师也站了起来，她看了看周围：“雪石城堡？怎么把我弄到这了？对了，雪鹰，你还没告诉我，我怎么好了？我之前的灵魂都已经……”
;;;;“你自己还知道伤势重啊。”东伯雪鹰摇头，“竟然一直瞒着不说！”
;;;;“你更重要，夏族存亡更重要。”靖秋微笑着。
;;;;“你还真是……”东伯雪鹰也明白妻子的心思，说道，“其实你伤势之重，几乎已经没办法。我带你来到雪石城堡，来到我们的家看一看，之后就打算将你送到红石山，在时间流速极缓慢之下尽量拖延时间，时间越久，或许还能拼一线生机。”
;;;;“那我怎么好了？”余靖秋连问道，“而且感觉前所未有的好！我灵魂强盛的很，比我最完好的时候还强大。”
;;;;“幸好有一位前辈出手。”东伯雪鹰说道，“前辈实力超绝，我也难以想象其境界，至少是四重天界神，甚至可能是大能者吧。”
;;;;余靖秋吃惊。
;;;;自己一个小小女超凡法师，能让这等存在出手相救？
;;;;“好了好了，我们别在这耗着了。”东伯雪鹰笑着道，“如今恐怕陈宫主他们不少人也在担心你我，甚至庆功宴还没举行，走走走，赶紧去薪火宫，庆功宴得正常举行。”
;;;;“嗯。”余靖秋轻轻点头，活着就好，毕竟她也不想死的。
;;;;……
;;;;薪火世界夏都城。
;;;;“这事对雪鹰伤害太大。”陈宫主、司空阳二人站在一座府邸外，陈宫主道，“不管怎样，我们不能任由雪鹰这么沉沦下去。得让他尽快走出来！最好的办法。还是找他的亲人。让他的父母，弟弟他们来陪着雪鹰，尽快让雪鹰恢复过来。”
;;;;“嗯。”司空阳也摇头，“这命运。当真难料，谁能知道都已经大胜了，却会出现这样的事。”
;;;;府邸内立即快速跑出来五人，正是东伯烈、墨阳瑜夫妇二人、东伯青石和妻子以及宗凌。
;;;;“陈宫主，司空观主。你们直接进来即可，还传什么话。”东伯烈热心道。
;;;;陈宫主他们也是觉得愧疚。
;;;;这次战争，夏族损失很小，虽然池丘白也身死，可那是因为池丘白原本就沉沦，也怪不得谁。东伯雪鹰力挽狂澜，可最后妻子却……这让陈宫主他们再大大咧咧直闯府邸，他们根本做不出来。反而非常客气的在门外等着。
;;;;“是有一事要麻烦东伯烈你们夫妇，还有青石小友。”陈宫主说道。
;;;;“宫主尽管说。”东伯烈连道，“我们一定全力以赴照办。”
;;;;“是……”陈宫主刚要说。
;;;;“哥！”东伯青石欢喜喊道。“嫂子！”
;;;;陈宫主、司空阳顿时惊愕转头看去，只见不远处半空中的确出现了两道身影，二人并肩飞来，宛如神仙眷侣，正是东伯雪鹰和余靖秋。
;;;;陈宫主震惊的眨巴下眼睛，又揉了揉眼睛。
;;;;“别揉了，你没看错。”司空阳也有些发愣，“靖秋法师好了。”
;;;;“陈宫主。”远处东伯雪鹰、余靖秋飞落下来，东伯雪鹰笑道，“靖秋刚治好。怕你们担心，我也没耽搁就直接来夏都城了。你们都放心吧，靖秋如今没事了……庆功宴就赶紧举行吧，已经拖了好久了。”
;;;;“好好好。”陈宫主连点头。可还是忍不住道，“怎么好了？”
;;;;“运气。”东伯雪鹰微微一笑，没说太多。
;;;;可能牵扯到大能者，还是少传播为好。
;;;;“好了就好，好了就好。”司空阳哈哈笑道，“庆功宴早就在准备了。马上就开始，等中午时分，就立即举行！”
;;;;他们之所以拖延。
;;;;是因为这一场战争力挽狂澜的东伯雪鹰受如此打击，让他参加庆功宴？没谁能开得了口！原本是打算拖拖，拖个十天半月再举行的。
;;;;“雪鹰，怎么了？”墨阳瑜则是悄然问道。
;;;;“战争的时候，靖秋她受了重伤，不过已经好了。”东伯雪鹰笑道，“母亲，都准备下吧，中午就要举行庆功宴了，哈哈，这场战争胜了，我夏族将来再无祸患。”
;;;;虽说损失一半灵魂本源，可有三种神心彼此印证，在‘虚界神心’基础上再进一步，东伯雪鹰还是很有信心的，炼化世界之心并不是难事。
;;;;很快。
;;;;夏都城内开始举行了浩大的庆功宴，除了薪火宫内聚集了众多超凡们，连整个夏都城内无数的人们，那些称号级，甚至是更弱小的凡人们也都为之欢腾！这简直比历史上夏族任何一个节日还要欢快。
;;;;“我夏族从今往后，将发生翻天覆地变化。”陈宫主主持整个庆功宴，高声道，“什么巫神、大魔神、大地神殿全部赶走，夏族世界将绝对是我夏族的家园，任何一个外来者都休想插手进来。雪鹰乃我族有史以来最老不起之超凡，要不了太久更能炼化世界之心，到时候夏族世界将固若金汤！我夏族，将永无祸患！”
;;;;“永无祸患！”
;;;;“永无祸患！”
;;;;不少超凡激动喊起来，高举酒杯。
;;;;夏族不知道多少代人的期待，毕竟一代代下来，偶尔就是恶魔军团降临，或者是魔兽一族的反扑，又或者来了什么时空神殿轮回者在这大肆杀戮一番，有时候都有异位面种族入侵……又或者信仰争夺之战，总之，每次夏族都要流无数的鲜血！
;;;;现在，这一切都一去不复返！炼化世界之心后，谁都无法再威胁夏族。
;;;;庆功宴上，一片欢腾。
;;;;贺山主则是端着酒杯到了东伯雪鹰身旁，低声道：“雪鹰，你将来将永掌夏族世界，我们几个都觉得，应该建立一个帝国，你为帝皇。永远之帝皇。”
;;;;“不必。”东伯雪鹰说道，“我本就不喜这些，以后，也无需什么帝皇。就让我夏族元老会管理吧。”
;;;;“嗯。”贺山主点头。
;;;;其实是否建立帝国，区别不大。毕竟将来身为物质界领主，又或者现在绝对无敌的地位，东伯雪鹰都有足够权力力量引导整个夏族。
;;;;……
;;;;庆功宴持续了几乎一天一夜，等到第二天天亮，东伯雪鹰便带着妻子先一步撤离了，实在是超凡们太开心，都有些疯癫了。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰握着妻子的手，一个穿梭就是十万里，很快便来到雪石山。
;;;;“太热闹了。”东伯雪鹰笑道，他们俩降落在山顶。
;;;;“先不回城堡，在周围多走走。”余靖秋道。
;;;;“好，听你的。”东伯雪鹰点头。
;;;;余靖秋微微一笑：“以后我们干什么？”
;;;;“能干什么，先生一堆娃。”东伯雪鹰打趣道，“随后你我境界够了，修炼分身法，去广阔的神界看看。毕竟我们这只是物质界亿万世界中的其中一个而已。”
;;;;“生一堆？”余靖秋撇嘴，“我没意见，你行吗？”
;;;;“什么叫行？”东伯雪鹰瞪眼，“我万劫混元体……”
;;;;“说的就是你万劫混元体，你血脉这么厉害，要生一堆，难呢。”余靖秋捂嘴。
;;;;“那就慢慢来，有的是时间。”东伯雪鹰嘿嘿笑着。
;;;;夫妻二人随意说着，悠然走在雪石山的一座座山峰，去看各处景色。
;;;;东伯雪鹰心情无比的好。
;;;;直到现在……
;;;;甚至都经历过一场庆功宴了，他都感觉真的好虚幻，之前他真的心哀若死，可陡然柳暗花明一切好了！东伯雪鹰此刻看远处的云朵都觉得那么白那么柔软，看朝阳的阳光都觉得那么柔和那么舒服，看地面上的一株野草，都觉得充满了勃勃生机。
;;;;一切都那么美！
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看着地面上的那一株野草，野草上都有着露珠。
;;;;“从大地上汲取营养，水来滋养，风传来生命气息，天空中的朝阳散发阳光，给了它能量。”东伯雪鹰能清晰看到这一切，风的气息被野草吸收吐纳，朝阳阳光的无数波被吸纳……
;;;;东伯雪鹰遥遥俯瞰远处。
;;;;远处的山村，炊烟袅袅，东伯雪鹰的目光瞬间穿透无数阻碍，看到老妇人在烧火煮粥。
;;;;风环绕在周围，木材在烧着，散发着光热，光热煮着米粥……而木材化为灰烬，将重归大地。
;;;;“这世界，原来……”东伯雪鹰抬头看向高空，高空一只鸟儿正俯冲而下，落在远处一片湖面上的浮萍上，在那低着头，偶尔饮水。
;;;;阳光的无数波被鸟儿吸收，风被鸟儿吸入体内，大地上生长的无数植物草籽为鸟儿提供营养，鸟儿在喝水……
;;;;“地火水风……”
;;;;东伯雪鹰喃喃低语，“地火水风，我一直在寻找，在寻找……原来需要的生命的气息，有生命的气息，地火水风将不断轮转，构成天地间万物一切。”
;;;;“地火水风，这才是世界的四大源头根基，它们真正彼此协调轮转，有了生命的气息，地火水风可真正不断轮转……这才是世界！”
;;;;东伯雪鹰看着这片茫茫世界，世界中有无数规律在运转，眼前的一切仿佛一幅美妙的画卷。
;;;;**
;;;;ps：番茄上个月就提前说过从1月份开始，每一篇结束都会休息一天，这也是为了下一篇好好准备。算下来估计每个月也就两三天的假期。毕竟天天都工作，一点休息缓冲都没有，实在精神上扛不住。不过昨天还是有不少人在骂，汗，今天再说下防止有人不知道。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”