;;    毁灭军团，执行湖心岛主人的意志，征战四方，灭杀一切胆敢挑衅者！在当初他们那一纪元，这支军团是最无敌的一支军团，让任何其他势力都感到恐惧的军团。即便是最弱的一个士兵，都让敌人感到恐惧和难缠。他们个个力大无穷速度超绝防御无敌，都是毁灭天地的怪物，怎么打？
;;;;为何会如此强大，就是因为湖心岛主人所创的绝学。
;;;;三门绝学，分别由士兵、队长、统领修炼。修行难度也越加高，士兵修炼的就是难度较低的《灭极玄身》。
;;;;“这这叫修行难度低？”东伯雪鹰暗暗咋舌。
;;;;《灭极玄身》共分六层。
;;;;界神对应前面四层。
;;;;真神，修炼第五层。
;;;;真神尊者，修行第六层。
;;;;可东伯雪鹰仅仅略一体会就发现，《灭极玄身》难度都媲美《太皓》的四转之境。由此可见，血刃神帝辛辛苦苦得到的绝学，能够传授给弟子。可湖心岛主人却是直接大规模传授给麾下毁灭军团士兵的。当然，即便是湖心岛主人那一宇宙纪元，毁灭军团也是他最重要的军团，且加入也极难，虽是士兵所学，这门绝学依旧极珍贵。
;;;;“修行这《灭极玄身》需要不少外物材料，按理说，许多都需要靠功劳换取。”统领问道，“可现在已经没有任务了，所以我便赠与你一些材料，足够你修炼前四层所需。至于后续的，就靠你自己去拼了。”
;;;;“谢统领。”东伯雪鹰感激道。
;;;;……
;;;;而在夏族世界红石山内的白衣东伯雪鹰，就已经开始在万倍时间加速下尝试修行绝学了。经过这么多年修行，特别之前练成《太皓》四转境，又将《十方灭世火》第七层练成，都让他自身境界越加深，对规则奥妙理解也更加深。
;;;;所以他仅仅花费一年多时间，就将《灭极玄身》前三层给完全领悟了，至于第四层就太难了。得成四重天界神才有望练成。
;;;;“噼里啪啦！”
;;;;白衣东伯雪鹰在红尘岛上直接就修炼了起来。
;;;;这门绝学很特殊，那些外物材料主要是为了凝结护体甲铠的！而单纯进化身体让力量速度大增，却是无需外物。
;;;;“真疼啊。”东伯雪鹰感觉到全身都在重新构架，粒子也是衍化混元世界。只是更加稳定，更加能承受冲击以及爆发力量速度。并且它和万劫混元身最大的区别是，无数的粒子彼此结合的更加紧密，可以说修行这一法门，东伯雪鹰体内粒子密度高了十倍。
;;;;恐怖的力量在体内流动。
;;;;白衣东伯雪鹰睁开眼。他有一种感觉，他身体的力量一旦外放，恐怕红石山器灵也压制不住，这座红尘岛都得完全崩塌。
;;;;“好强大的力量，连承受攻击方面也远胜万劫混元身。”东伯雪鹰惊叹，“并且它还有甲铠。”
;;;;……
;;;;在湖心岛遗迹这边。
;;;;一个时辰都没到，黑衣东伯雪鹰就已经将灭极玄身修炼到第三层，和本尊的区别是，他可以借助统领赠与的外物材料，修炼出了护体甲铠。护体甲铠可以融入皮肤层中。也可以完全外显，完全外显时，甲铠固定，防御程度要强上一个层次。
;;;;所以要杀一名士兵，攻击先落在甲铠上，透过甲铠才传递到承受攻击远胜万劫混元身的身体上，自然就更难伤了。
;;;;“轰隆隆~~~”体内汹涌的力量在澎湃。
;;;;一方面是肌肉筋骨的力量，另一方面是四转境的太皓之力，两种力量彼此结合，相辅相成。让东伯雪鹰达到更高地步。
;;;;东伯雪鹰低头看着手中，轻轻握手。
;;;;轰隆~~~
;;;;手掌中隐隐有世界缝隙，威势让旁边的统领、三位金甲队长、八位黑甲士兵都有些惊讶。
;;;;“你原本拥有的绝学，看来也擅长力量。”统领夸赞。
;;;;“我之前的绝学。也需要借助肉身才能更好施展。如今灭极玄身刚好和它相辅相成。”东伯雪鹰起身，“统领，诸位队长，诸位兄弟，我还有事情必须立即离开，所以就只能先告辞了。”
;;;;“嗯。”
;;;;“你小子没事尽量陪我们聊聊。”
;;;;作为毁灭军团士兵。还有些其他物品，比如令牌、传讯之物等等不重要的物品。借助这些物品，也是能够和他们经常聊的。
;;;;“一定。”东伯雪鹰道。
;;;;“现在就走？”统领问道。
;;;;“我想要先去帮火铖尊者一把。”东伯雪鹰道。
;;;;旁边的金甲俊美青年嗤笑道：“那个野蛮家伙，你还真的帮他？”他们过去是懒得帮，其他理由都是假的，如果真心想帮的话，早就将火铖尊者的分身给直接沿着空间漩涡给扔出去了！可他们啥都没干，因为他们并没有将火铖尊者当成自己人。
;;;;而东伯雪鹰、庞依都加入毁灭军团，显然都被他们当成自己人。
;;;;……
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰就来到了囚禁火铖尊者的那一座洞穴外。
;;;;作为毁灭军团士兵，他如今倒是不受到法阵阻碍可以带走火铖尊者的分身了。终于被囚禁在这的一分身却是逃不掉，必须得承受刑罚！谁让他当初惹了祸。
;;;;“啊啊啊，你你成功了？哇哈哈哈，我火铖，我火铖终于能够出去了，终于能够回去了。”火铖尊者激动的哇哇直叫，太激动了，他被关押太久了，甚至他认为很可能关押到整个宇宙再度进入大破灭都有可能。那就实在太悲哀了。
;;;;而显然命运给了他机会，让东伯雪鹰来到了这。
;;;;“东伯兄弟，你从今往后就是我的兄弟，哈哈，我说过，出去后肯定给你一个大大的好处。这就是我在湖心岛最大的收获！原本想要只是告知我师尊，现在和你一同分享。”火铖尊者激动的都有些语无伦次了。
;;;;“火铖前辈，我们先出去吧，出去再慢慢说。”东伯雪鹰道。
;;;;“前辈？我们是兄弟！”火铖尊者大叫道。
;;;;旁边的统领大人见状却是摇摇头，随即对东伯雪鹰道：“雪鹰，你如果想直接离开湖心岛，我可以直接将你从毁灭洞天送出去，可以无需穿越外面的水层。”
;;;;“没事，我先去湖心岛外围。”东伯雪鹰道，自己还要去带妻子呢，总不能自己带着岳父跑了，将靖秋扔在那吧。
;;;;“火铖……呃，火铖兄，我们出去可能会有些麻烦，为首的是九阳宫主。”东伯雪鹰说道。
;;;;“九阳，他也配叫麻烦？”火铖尊者嗤笑不已，在千亿年前就是尊者级存在的火铖尊者，放眼整个神界深渊，能够让他对手的都不算多，除了主宰级存在外，就是其他一些同为尊者的大高手了。就算东伯雪鹰的师兄‘古藏帝君’也没有达到尊者级，无法和火铖尊者相比。
;;;;很快。
;;;;“呼。”
;;;;最靠近外围的一个空间漩涡中，东伯雪鹰冲了出来，进入了这冰冷的寒冰通道中。
;;;;“终于又出来了。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;……
;;;;在一巨大的冰块上盘膝坐着默默等待的九阳宫主睁开了眼，转头看向了一个方向：“东伯雪鹰，出来了！”
;;;;不单单是他，像枯树老母他们四个也都借助因果发现了东伯雪鹰出现的位置。
;;;;“围住他，这次别让他逃掉。”九阳宫主眼眸中有着冷光，下达了命令。
;;;;******
;;;;写的都快疯掉了，呼呼呼，五更，写完！嗯，去睡觉了~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”