;;    西边的观战区域的无数凡人都激动期待着，他们来观战……最为期待的就是人类超凡和超凡土著的对决！
;;;;“这东伯雪鹰枪法纯熟，万物水奥妙防御的滴水不漏，这第三场应该能赢。”
;;;;“这可说不定！超凡土著们的天赋不一，说不定就遇到一个克制东伯雪鹰的。”
;;;;“是啊，这得看运气。”
;;;;超凡们也在观察议论，他们的眼光可毒辣的很。
;;;;……
;;;;被数十万凡人盯着，被人类中大半的超凡强者们盯着，战斗场中的东伯雪鹰站在小山的山顶，依旧很冷静的感应着一切动静，对他而言无需管别人，超凡生死战是他难得积累经验的机会。
;;;;“呼。”
;;;;一道人形身影从高空落下，落入战斗场内。
;;;;他落在地面上，无形的煞气弥漫开来。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱仔细盯着远处五百多米外的对手，这超凡土著成人形，身高有三米多，颇为精瘦！身上穿着宽松白衣，背着两柄战刀。只是他的皮肤是青绿色的，眼睛则是火红色的，头发也同样是火红色竖起。
;;;;“超凡土著！”东伯雪鹰不敢大意。
;;;;什么叫超凡土著？
;;;;是大型超凡世界、小型超凡世界中自然孕育出的生命。
;;;;就像物质界最早期孕育出的太古生命，太古生命就是天地孕育而成，个个有着匪夷所思的力量手段，其中最顶尖的拥有着媲美神的力量！
;;;;物质界太完美。
;;;;而超凡世界规则更为简陋，所以天地孕育出的生命也弱的多，大型超凡世界内孕育出的土著生命最强只有半神！而小型超凡世界孕育的土著生命最强更只有圣级。
;;;;一句话说超凡土著，相当于削弱版的太古生命！
;;;;他们有着诸多天赋手段，所以绝对不能小瞧。
;;;;“人类！”青绿皮肤的超凡土著遥遥盯着东伯雪鹰，火红眸子都隐隐闪烁电光，嘴角上翘，带着讥讽，“你们中的强大存在抓住我，折磨我，现在还用我来磨练你……可有时候，结果和预想的并不会一样。你会死在我手里，而我则获得自由！”
;;;;“可我觉得，你会死！成为死在我东伯雪鹰手里的第一个超凡土著！”站在山顶上的东伯雪鹰手持一杆长枪，平静无比。
;;;;“是吗？”青绿皮肤超凡土著冰冷一笑，双手从背后拔出了两柄战刀。
;;;;宽松白衣，双手持着战刀。
;;;;他同样是赤脚！只是一双脚是青绿色的大脚。
;;;;“嗖！”他瞬间动了，身体周围出现了丝丝电光，整个人就仿佛一道雷电霹雳，化作z字形，瞬间闪烁逼近，双方原本足足有过五百米距离，可是一眨眼他就已经杀到了东伯雪鹰面前，同时两柄战刀也带着丝丝电光，直接劈来。
;;;;“好快。”东伯雪鹰一惊，手中长枪立即一圈，笼罩前方。
;;;;呼。
;;;;青绿皮肤超凡土著的电光身影微微一扭曲，竟然瞬间整个人变向到了东伯雪鹰的侧边，同时两刀再度劈来。
;;;;东伯雪鹰长枪一转，就转向侧边，同样笼罩一大片区域！长枪周围有着水流旋转……尽皆防御一切来袭。
;;;;……
;;;;刷刷刷……那青绿皮肤的超凡土著三米多的身影，在凡人看来，一下子就化作了数十个密密麻麻的身影围绕着东伯雪鹰，疯狂的狂劈！而东伯雪鹰则是站在原地，只是凭借着一杆长枪在防。
;;;;仅仅一个呼吸时间，那超凡土著一闪就暴退到两百米外。
;;;;无数凡人们为之屏息，太快了，他们看的都是一些虚影闪烁，可这些凡人们并不知道……那超凡土著和东伯雪鹰的兵器从头到尾都没有碰触到！
;;;;“好快。”东伯雪鹰这才松了一口气，同时咋舌，“这名超凡土著境界很一般，刀法也很粗略！我的枪法比他玄妙了不知道多少，可他就是速度极快，看他移动时身体周围的电光，他的天赋应该是雷电，擅长的应该是速度，有着这样的速度，完全掌握了主动，我都碰不到他！”
;;;;论瞬间爆发的速度以及变向的速度，他的速度是东伯雪鹰的两倍！速度上的两倍差距……比力量上的两倍差距其实还要更夸张，另一方将掌握绝对的主控权。
;;;;什么概念？
;;;;就是他凭借着很粗略的刀法，就能一人之势围攻东伯雪鹰！
;;;;“防的挺厉害嘛。”远处的青绿皮肤超凡土著冷笑，“我的兵器从头到尾都没碰你的兵器，你能防御的如此完美。如果碰了呢？”
;;;;东伯雪鹰面色微变。
;;;;一旦碰撞，长枪肯定受影响。
;;;;“哈哈，绝望吧，在绝望中受死吧！”
;;;;青绿皮肤超凡土著体表隐隐电光流转，速度快的恐怖，再度直接杀到东伯雪鹰面前，两柄战刀也极快劈来。
;;;;“铛”
;;;;双方的兵器第一次碰撞。
;;;;东伯雪鹰长枪竭力格挡，周围有旋转水流出现，可是如同瀑布般的雪白刀光一次次劈来，太快了！东伯雪鹰的长枪明显防御起来很吃力，在铛铛铛的连续撞击中，东伯雪鹰的长枪防御起来越加吃力，那超凡土著也越加期待。
;;;;“就这时候！”在双方兵器碰撞的一刹那，东伯雪鹰手中长枪仿佛蟒蛇翻身。
;;;;超凡土著感到手中战刀劈在那枪杆上，仿佛被黏上了，一股奇异的旋转力道引领着他的战刀，长枪则仿佛蛟龙出洞，瞬间就刺来。
;;;;论身体速度东伯雪鹰远不如他，可兵器的速度就快多了！
;;;;“不。”超凡土著连竭力闪躲。
;;;;“噗！”长枪瞬间刺入了他的肩膀处，刺出了一个血窟窿，跟着这超凡土著就已经暴退开去了，让东伯雪鹰的长枪来不及第二次攻击。
;;;;“竟然让你逃了一命。”东伯雪鹰微微摇头。
;;;;“你故意的，故意示弱！”远处的超凡土著低吼，凭借那样诡异莫测的枪法，怎么可能一直被自己压着打？完全是故意示弱，放任自己进攻，寻找到时机，仿佛毒蛇一样陡然突袭。
;;;;“你的速度真是快，这样都能避过要害。”东伯雪鹰看着远处那超凡土著的肩膀，肩膀的血窟窿正在缓慢恢复，还有着深绿色血液缓缓流淌。
;;;;“你就这点手段？”东伯雪鹰看着他。
;;;;青绿色皮肤超凡土著冷着脸，他也意识到了，对方的枪法那么诡异莫测，自己想要赢太难了。
;;;;“仗着天赋拥有惊人的速度，可惜你的刀法真粗略，连一般的称号级都及不上。”东伯雪鹰摇头，这个超凡土著境界是真低，刀法粗陋，也没有天人合一，更别说万物境了。真是白白糟蹋了这惊人的速度。可也由此能看出超凡土著们的威胁！
;;;;只要境界跟上来，他们将会非常恐怖！
;;;;“既然没有厉害手段，那战斗就可以结束了。”东伯雪鹰说道，轰隆隆~周围七八百米范围内尽皆都是汹涌的水浪！其实整个战斗场最大直径也就三四里，此刻这庞大的水浪漩涡……完全笼罩了所有的战斗场范围。
;;;;“哇！”
;;;;“这……”
;;;;无数凡人们看的瞪大了眼。
;;;;巨大的战斗场内，瞬间就化作了庞大的水浪漩涡，而漩涡的中央就是黑衣青年，那黑衣青年就仿佛水中的神灵！漩涡之势极为凶猛，内更有诡异的暗流，漩涡不断旋转，青绿皮肤超凡土著站在其中脸色大变，因为其中暗流变幻，力道一直在变化中，阴阳变幻，难以琢磨。
;;;;“你还逃得掉吗？”东伯雪鹰瞬间化作幻影杀了过去。
;;;;“逃，逃。”青绿皮肤超凡土著拼命逃，可汹涌的水浪漩涡太难受了，如果仅仅只是压迫，他不在乎，可这种暗流变幻就太难受了。
;;;;其实单纯的力量压迫的方向的突变，就会让没有力量圆满如一的这名超凡土著吃大亏！
;;;;更别说东伯雪鹰是万物水火奥妙彼此有所结合后，阴柔中藏有刚猛劲，刚猛劲中藏有阴柔劲！水流漩涡内暗流不断，就算是境界比较高的人类超凡都得吃亏，更别说境界很低的这种超凡土著了。
;;;;他奔跑起来踉踉跄跄，速度都只能发挥出三四成，最重要的是连‘精确性’都无法把握！一步迈出，或者远了，或是近了，或者偏了。
;;;;“不！”青绿色皮肤超凡土著转头看向后面，火红色眼睛瞪得滚圆，满是不甘心的挥舞战刀要抵挡。
;;;;噗。
;;;;长枪如龙，瞬间刺入了他的眉心处，仅仅刺入少许便瞬间拔出！眉心中有一个指头大的小窟窿，它的大脑已经完全被摧毁成一片浆糊。
;;;;超凡土著生命力极强，一般斩首、刺穿心脏、刺穿脑袋之类的才能令其毙命。而一些达到‘不死之身’的就更可怕了。
;;;;……
;;;;无数凡人们看着下方巨大战斗场内水浪滔滔，踏浪而行的黑衣青年站在那，旁边倒下了一具三米多高的青绿皮肤的土著超凡生命的尸体。
;;;;先是一片寂静，跟着便是一片激动欢呼！
;;;;余靖秋也看的满脸激动叫好。
;;;;“第一轮结束，休息一个时辰，开始第二轮！”一道恢弘声音响彻整个生死殿。
;;;;无尽水浪消散。
;;;;东伯雪鹰则是走向战斗场最角落的一扇开启的门，显然去休息一个时辰准备第二轮了。
;;;;**i640<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”