;;    今天第五更！
;;;;――――――――
;;;;血刃神廷。
;;;;对整个疆域的无数星辰，都会让星辰上的生命信奉某位强大神灵！在星辰上安放‘神像’等能够凝聚信仰之力的物品。随后让底层各方势力去进行收集，上供。因为军团本身无法渗透到每一颗星球，毕竟没足够人手，无法随时控制，反而那一个个界神势力对星球的渗透更彻底！他们也担负了收集信仰之力的工作，这是非常繁琐的工作。
;;;;许多想要‘信仰’的，完全敢去一颗星辰，去偷走信仰之力！
;;;;为了成界神。
;;;;那些神级后期、神级巅峰的，完全敢冒险！所以必须对每一个星辰有足够掌控力，才能保证信仰之力不被偷窃走。
;;;;就像夏族世界，东伯雪鹰掌握虚界神心后，就能够隔绝夏族世界和外界的信仰之力传送。让那位大地神殿的界神都着急，直接降临神之分身，就是为了重新获得信仰之力。
;;;;信仰之力……
;;;;那是比神晶更珍贵的！除了像东伯雪鹰这种目标就是成就大能者的，绝对不愿意吸收信仰之力的外。几乎所有界神们都是会吸收信仰之力。这会大大促进他们修行速度。像东伯雪鹰如果动用信仰之力，恐怕早就《太皓》第二篇四转练成了，甚至都可能成三重天界神了。
;;;;信仰之力，会让修行发生质的蜕变。
;;;;“万魔窟，三十二座星域？搜集的信仰之力才这么些？”东伯雪鹰嗤笑。
;;;;“上面也记载了。”莫军主连道，“那三十二座星域，经常遭到一些神灵去偷窃信仰之力。甚至发生大规模战争，导致人口锐减。”
;;;;东伯雪鹰惊叹：“万魔窟控制的地方，经常发生各种事，也真不是一般的倒霉。莫军主，你去调查了吗？他们的上禀属实吗？”
;;;;“这……”莫军主无奈道，“整个安海府东域，广袤浩瀚。星辰无数，一个个去查看，怎么查？每一个都时光回溯调查？这根本不现实！放心，这上面也有记录。哪个星辰的信仰之力，是谁去采集的。都有名单！”
;;;;东伯雪鹰嗤笑。
;;;;神帝陛下，对待神廷各个阶层，也是管理比较松。
;;;;可是像万魔窟做的这么过分的也是少数。因为大多数势力不敢太过分！万魔窟，仗着神廷内有‘郢古良’在。莫军主也是睁一只眼闭一只眼。所以上缴的信仰之力就少的多。
;;;;“好，这些我且带走。”东伯雪鹰说道，“没问题吧。”
;;;;“当然可以。”莫军主连道。
;;;;“我们走！”东伯雪鹰挥手带走了那些木箱，走出了大殿，跟着半空中凭空出现了一艘巨大的深青色大船，东伯雪鹰以及麾下浩浩荡荡队伍尽皆飞上了这艘星域大船。
;;;;嗖。
;;;;星域飞舟迅速飞离，消失在天际。
;;;;莫军主遥遥看着。
;;;;“军主，这东伯殿下要从信仰之力入手？”旁边一位大胡子老者说道。
;;;;“毒郢界神和郢古良，这漫长岁月下来，中饱私囊留在手中的信仰石。算起来最起码得价值八亿神晶。”莫军主嗤笑，“不过郢古良还得送些给血刃神廷负责的官员，估计留在手上的，他们兄妹俩也有五亿神晶之多。”
;;;;“我是和他们斗不过，不过东伯殿下嘛……啧啧，东伯殿下背后有陛下啊，这可是最大的靠山了。”莫军主说道，“这下子有意思了。”
;;;;******
;;;;星域飞舟穿行在时空通道中，朝万魔窟方向赶去。
;;;;万魔窟。
;;;;乃是广袤星空中的庞大高山，高不知多少亿里。黑雾翻滚，无数毒蛇游走，无数神灵都生活在这里，连界神都有一堆。二重天界神都有五位，许多都是擅长巫毒，。毕竟毒郢界神在整个安海府都是巫毒上最擅长的。万魔窟中的毒物也是最多的，最适合研究巫毒的地方。
;;;;“快看。”
;;;;“是星域飞舟。”
;;;;“星域飞舟，快去禀告主人。”万魔窟内等级森严，只见毒郢界神从万魔窟内部的一座大殿内飞出。她身旁还有一位矮小同伴，身后还有一群二重天界神、界神们。至于神级更是浩浩荡荡不计其数，一眼看去，便是足有上亿神灵。
;;;;万魔窟的势力，可见强横。
;;;;毒郢界神冷笑看着远处，远处正有着一艘巨大的星域飞舟碾压开虚空，飞了过来，在飞舟上正站着一排排青甲士兵，每一个青甲士兵气势都颇为强大，毕竟都是达到界神门槛实力的。
;;;;虽然数量上，这艘大船上仅仅两千余士兵，可论散发开的气势，却完全在那上亿神灵之上！
;;;;这就是神廷的军队，和散兵游勇的区别！
;;;;“哗~~~”青甲士兵们迅速飞出，站在虚空中。
;;;;星域飞舟消失。
;;;;东伯雪鹰则是飞到了军队的最前面，他身旁便是余靖秋、东伯玉、东伯青瑶、奚薇。
;;;;“敢问监察使，来我这，有何事？”毒郢界神嗤笑一声，道，“我正在修行的关键时刻，如果监察使没有重要事情，我可就不奉陪了。”
;;;;“毒郢。”
;;;;东伯雪鹰直接喝道，“我查看信仰之力搜集事宜，发现你们万魔窟上交的信仰之力数量少的可疑！现在，我需要你万魔窟负责在每一个星辰上采集的人员，全部转交给我，我要一一审问查看。”
;;;;“他们都死了。”毒郢界神随口道。
;;;;“都死了？”东伯雪鹰皱眉，“三十二座星域，无数星辰，最近一亿年来负责采集的足足有百万神灵，都死了？”
;;;;“死了。”毒郢界神感慨，“我研究巫毒，一不小心，巫毒外泄，死伤神灵无数，他们都死了。监察使……这点我也没办法。”
;;;;采集人员哪里能交？
;;;;一个都不能交。
;;;;交一个，一查实，甚至时光回溯去查看一颗星辰过去的情形，就能验证虚实。所以任何一个都不能交。
;;;;东伯雪鹰见状冷笑：“负责采集的足足有百万神灵，竟然全部死光，这真是一件奇迹啊。你相信，我可没法相信，恐怕神廷内负责的官员也没法相信。”
;;;;“你不相信我也没办法，这是事实。”毒郢界神道，“不信你可以搜，我这万魔窟任你搜。”
;;;;“百万神灵，全部死绝！巧合到这般地步？”东伯雪鹰当即喝道，“鉴于毒郢界神你的理由太过荒唐，我只能押解你进神廷。由神廷进行审问查实，听我命令！百里统领，给我抓住毒郢界神，押解送往神廷！万魔窟的所有神灵，不得反抗，反抗者……便是违逆神廷，一律处死！”
;;;;“是！”百里商统领高声应命，他麾下一群士兵们个个眼中放光充满战意。
;;;;这可是他们成为亲卫军后的首战。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”