;;    >    ，！
;;;;“诺诺安，你去挡住他。”尤兰领主看着杀来的司空阳，当即吩咐道。
;;;;“是。”黑袍人诺诺安立即应道。
;;;;面对那仿佛一轮耀眼太阳，火焰熊熊的身影，黑袍人诺诺安那泛着绿光的眸子带着邪意，随即嘿嘿怪笑一声，哗――整个人猛然飞扑向了司空阳，在飞扑的同时，黑袍人诺诺安的身体竟然瞬间完全分解，化作了一团团黑雾，足足上百团黑色雾气。
;;;;每一团都化作一名恶鬼，或是英俊，或是丑陋，或是妖媚，或是诡异。
;;;;足足一百名恶鬼都出吼声：“司空阳，受死！”
;;;;百名恶鬼齐声怒吼，却仿佛一人在怒吼一样。实际上也的确是那诺诺安大人出怒吼！他的身体已经分解成一百份，加持在每一个恶鬼身上，每一个恶鬼都是他的化身。在他的身体加持情况下，这些恶鬼的实力自然也都飙升。
;;;;“哗哗哗。”百名恶鬼同时围绕扑向司空阳。
;;;;“灭！”司空阳一掌正面拍击而出，火焰熊熊，耀眼的金色大手掌正面袭击。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;“就这点力量，太弱太弱了。”
;;;;这些恶鬼们个个环绕着司空阳，任凭司空阳如何攻击，这些恶鬼个个身体都完好，他们虽然最强的也只是半神榜前十实力，大多数只是资深半神实力。可个个都是不死之身，很难被摧毁。一瞬间联手围绕下，司空阳根本轰之不开！
;;;;“嗷！！！”上百名恶鬼忽然出嚎叫，嚎叫声欲要钻入灵魂。
;;;;司空阳体表火焰熊熊，那恐怖嚎叫被体表威能就阻挡了大半，被体表的铠甲再阻挡**成，当他察觉到残余的声音隐隐刺入灵魂后，更是心意一动，几乎完全隔绝了这嚎叫。
;;;;“真是麻烦，这九龙火神甲怎么都打不破，我的一切手段都用不出。”诺诺安大人气愤的很，就算遇到同样镇压一个时代的强者，那也是杀上一场才知道谁强谁弱的，可司空阳……那就是什么手段都破不了他的防。恐怕尤兰领主上也是这个结果。
;;;;所以尤兰领主懒得动手。
;;;;“这夏族凡，有着神甲护体，否则在诺诺安的‘万鬼怨’下哪里能撑得住。”库蒙将军冷声道，“单单鬼怨之毒就能让他疯了。”
;;;;“他靠的是九龙火神甲，这么好一件神甲，却浪费在他手上，可惜，夏族这些神器都有他们夏族先辈神灵留下的手段，是无法真正炼化使用的，否则带上几件也好。”尤兰领主嘴上说着，目光却一直在那丁九战船身上，他根本没在乎过司空阳。
;;;;因为司空阳，也就镇压一个时代的实力，还威胁不到他。
;;;;何为镇压一个时代？
;;;;三品真意凝聚出本尊神心，或者二品真意三重境。并且执掌神器！就算是镇压一个时代的实力了。
;;;;‘威能’和‘规则奥妙’二者缺一不可。
;;;;像‘司空阳’，借助九龙火神甲，威能是达到‘神级’了。可规则奥妙才是四品神心！
;;;;……
;;;;“司空观主被诺诺安给缠住了！”丁九战船舱内主厅，夏族半神们都焦急，他们原本希望司空阳和尤兰领主交手，让尤兰领主分心的。
;;;;“顾不得了！”陈宫主皱眉，“试试看吧，动手。”
;;;;“嗯。”
;;;;贺山主点头。
;;;;神晶，是一枚四棱菱形柱体，通体是湛蓝色，美丽的惊心动魄。
;;;;此刻它正镶嵌在丁九战船的动力槽内，之前贺山主都是通过自身法力操纵战船，可此刻却收回法力，开始引导神晶力量，开始催一座战船上的法阵，法阵无比复杂，乃是神灵层次的法阵，贺山主能够解读的最弱，也只是理解部分，催部分威能。
;;;;“啪！”
;;;;一道深蓝色雷电霹雳，瞬间划过长空，它仿佛一条恐怖的深蓝色大蛇，在出现的刹那，便让周围天地都隐隐震颤，所过之处，空间都化作虚无，只留下一片黑漆漆的裂缝。它的威力让诺诺安库蒙将军包括尤兰领主都为之心颤。
;;;;这就是夏族的神界战船的巅峰一击！虽然在决定这么做时，就已经做好了和夏族硬拼的准备，可面对这一击他们还是感到了死亡的威胁！
;;;;快！
;;;;快到极致！
;;;;这一条恐怖深蓝色的大蛇，几乎瞬间就已经到了那尤兰领主面前。
;;;;“神界战船！”尤兰领主时刻都在警惕，在这一刻瞳孔都缩小~~~他自身以外区域，特别是深蓝色大蛇袭击来的方向区域，时间流立即生变化，开始变得很慢很慢。那一道恐怖的深蓝色雷电霹雳在这样的时间流下，度也开始变慢。
;;;;只是即便变慢，它依旧快的惊人，瞬间扫过了尤兰领主的躯体！
;;;;呼。
;;;;尤兰领主的身体这才缓缓幻灭。
;;;;在远处数十米外，尤兰领主身体显现出来。
;;;;这一道深蓝色雷电霹雳一路轰击，远处的一座高山上半截无声无息都化为虚无，一眨眼便穿过足足千里，而后直接冲入地底，这深蓝色雷电霹雳一直深入地底一千多里地，形成一个幽深的大洞窟，还是在地底无形规则的不断阻碍下才最终消散。
;;;;尤兰领主暗松了口气，还好，时间减真意奏效，没逼得自己拿出保命手段。
;;;;“该死，他竟然避开了！”
;;;;“差一点点！”丁九战船内的一群夏族半神们都焦急不甘。
;;;;“丁九战船的法阵太复杂玄妙，我只懂得少许。”贺山主低沉道，“如果我境界更高点，挥出的威能更强大……”
;;;;“贺源，这是神界的战船，就算是神灵，也要好好琢磨研究才能完全挥它威力的，你已经是我们夏族中挥战船威力最强的一个了，而且这也不能怪你，他的时间减真意，真的太麻烦了。”陈宫主也焦急，“我们动攻击，他都能时间减，从容应对！”
;;;;如果是其他二品真意的。
;;;;比如攻击类，或者纯粹防御类的……
;;;;面对丁九战船如此恐怖一击，大多是来不及闪躲，就会被击中，一旦被击中，很可能毙命！
;;;;“哈哈哈，你们夏族真是舍得啊，这一击，你们夏族已经消耗了一枚神晶了吧！来，继续来，让我瞧瞧，你们夏族还有多少手段？”尤兰领主阴冷道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰正行走虚界，还在寻找着那一支黑暗深渊的那一支队伍。
;;;;哗。
;;;;他又一次进入真实世界，这是一座美丽平静的山谷。
;;;;他虽然在寻找，可一般偶尔都会进入真实世界，接收外界传讯的。
;;;;“雪鹰，黑暗深渊的队伍已经找到，接下来的事交给我们。”这是陈宫主的传讯，显然陈宫主并不愿让东伯雪鹰掺和进去，连地点‘黑白神山’都没告诉东伯雪鹰，在他看来，东伯雪鹰掺和进去也帮不了什么，难道行走虚界去偷袭？他还担心因此让东伯雪鹰丧命呢。
;;;;因为敌人实在太强！
;;;;除了靠九龙火神甲的司空阳外，其他的夏族半神没有一个能正面硬拼的，必须靠夏族镇族宝物！
;;;;“东伯兄，黑暗深渊队伍已经杀到黑白神山了！他们屠戮了我夏族无数凡人，还索要三十份神级卷轴！连酆东前辈都一个叫尤兰领主的给杀了，一招就杀了！”
;;;;“雪鹰师兄，黑白神山那边已经交手了！酆东前辈死的太惨了，被逼着求饶磕头才能饶命，酆东前辈宁死不肯低头，直接被杀了。”
;;;;“雪鹰。”
;;;;一则则消息。
;;;;都是凡们的消息，要知道当时黑白神山的其他凡们也观看到了那一幕清醒，个个气的愤怒欲狂，自然将这消息都传开了。陈宫主也命令，其他凡们都不得掺和，半神们已经在迎战了！虽然不能去，可大家也彼此传递消息，自然也传递到了东伯雪鹰这边！
;;;;东伯雪鹰看着一条条讯息，这才明白生了什么，脸色也是越来越难看，变得铁青，阴沉如水。
;;;;“黑白神山！”
;;;;东伯雪鹰当即一挥手，撕裂开一道空间裂缝，瞬间进入空间裂缝，朝黑白神山赶去。
;;;;飞行在空间通道中，体表散着极点穿透真意，一路破开阻碍前行，同时东伯雪鹰还一手拿着了一扁平酒壶，仰头咕咕喝了解药‘苦百回’，解药进入体内，体内的疼痛迅被压制，虽然依旧很疼，却已经不会影响他战斗了。
;;;;******
;;;;第二更到，还有第三章！
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”