;;    虚界内，两头巡山兽踏着虚空，盯着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰也手持一杆长枪，谨慎以待。
;;;;他自问，自己实力已经提升不少，又是在虚界内，面对两头巡山兽应该能撑一撑的，这也是磨练自己枪法的机会。
;;;;“呼。”“呼。”
;;;;两头巡山兽依旧化作两阵风，展露出了恐怖的速度，直扑东伯雪鹰。
;;;;在虚界、引力领域的双重阻碍下，两头巡山兽依旧达到一秒一千三四百里的速度。虽然依旧比自己要快，可至少不像‘一秒两千里’那种让自己反应都很吃力的地步了。
;;;;“嗡嗡嗡~~~”
;;;;东伯雪鹰也不硬碰硬，而是每次巡山兽冲来时，他都立即闪身，灵活性这也的确是巡山兽的一个弱点。辰九之前也是瞅准巡山兽灵活性的弱点，才一次次勉强抗住的。
;;;;长枪旋转着一次次刺出，带着星辰陨灭的毁灭气息，每一枪，或是刺在巡山兽的腹部，或是刺在蹄爪上。
;;;;双方搏杀着。
;;;;两头巡山兽彼此配合着一次次飞扑冲杀，它们的尾巴也一次次诡异的抽打，东伯雪鹰也仗着枪法精妙，努力撑着，他的枪法施展时也越加迅猛，‘星辰陨灭击’这秘技也开始逐渐在实战中汲取经验，开始越加完善起来。
;;;;搏杀持续了大概盏茶时间。
;;;;化作两阵风的巡山兽其中一个在飞窜的同时，忽然凭空分解消散。另一头巡山兽和东伯雪鹰又搏杀了十几个回合，同样分解消散。
;;;;“痛快痛快。”东伯雪鹰从虚界中走出，回到真实世界。
;;;;“赢了？”辰九说道。
;;;;“还是很吃力啊。”东伯雪鹰笑道，“幸好巡山兽不是真正的生命，只要受到攻击累计到一定程度。就会自然溃散离去。”
;;;;巡山兽，是红石山主人定下的考验，法阵凝聚出现的。
;;;;就像黑风神宫的法阵。凝聚出的黑甲守卫！
;;;;巡山兽……也是凝聚出，只是更强大而已。
;;;;“怎么样。还打算对付四头吗？”辰九问道。
;;;;“在虚界内，两头我比较吃力，三头巡山兽拼命应该能抗住，四头肯定不行。”东伯雪鹰说道，“可在真实世界，没有虚界的阻碍，巡山兽实力会更强。我应对两头巡山兽都很吃力。”
;;;;“有你引力领域帮忙，两头巡山兽我没问题。三头都能撑住。”辰九说道，“你我联手，应该四头应该能抗住，十头是肯定不行了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“我们在大峡谷内，不能超过一个月。”辰九道，“我们已经在这待了一天多了，去其他地方再瞧瞧，大峡谷的崖壁，许多处都有神界前辈的痕迹。”
;;;;最多不能超过一个月，东伯雪鹰他们也得计算着时间。
;;;;……
;;;;尤兰领主也一样。有时间减速真意在身，他应对一头巡山兽没问题，靠着神级卷轴也能应对两头巡山兽！可五头肯定不行。所以也同样必须在一个月内通过大峡谷。
;;;;他也在一处处参悟修行，逐渐慢慢的前进。
;;;;******
;;;;在大峡谷的第八天。
;;;;“梅山主人，你的同伴呢？”东伯雪鹰和辰九又再次碰到了梅山主人。
;;;;盘膝坐在一块大石上的梅山主人，摇头道：“山轩和燕清都已经捏碎符牌离开了，面对三头巡山兽，我以为能庇护他们。可巡山兽速度太快，特别是它的尾巴太诡异莫测，我实在庇护不了。他们俩只能捏碎符牌离开了。”
;;;;“面对三头巡山兽，你还想庇护？佩服佩服。”辰九打趣道。“说起来，现在红石山内剩下的就我、东伯、你一个。还有剑皇以及尤兰领主了。”
;;;;“嗯。”梅山主人点头，“就巫马海死在第一藤叶世界。我们几个都活到现在，不过第一藤叶世界和第二藤叶世界本来就是为了挖掘超凡们的潜力。还不算太危险。从第三藤叶世界开始，就真的越来越危险了。”
;;;;东伯雪鹰则是暗暗感慨。
;;;;在红石山内的，的确越来越少了。
;;;;现在就剩下五个，而且自己和辰九还想干掉尤兰！一旦成功，那就只剩下四个了。
;;;;第三藤叶世界、第四藤叶世界、第五藤叶世界……到时候在第五藤叶世界，有几个能到那？又有几个能通过整个连天藤，抵达更高一层的空间？
;;;;又或者说，一个都没有？
;;;;“走。”东伯雪鹰、辰九继续前进。
;;;;……
;;;;他们俩在遇到对自己有帮助的崖壁，就短暂停留。遇到对双方都有触动的才会较长时间停留。
;;;;在大峡谷的第十一天。
;;;;“这这……”
;;;;东伯雪鹰、辰九二人都震惊看着面前的崖壁。
;;;;崖壁上方尽皆是一片白色。
;;;;岩壁下方尽皆是一片黑暗。
;;;;在崖壁中央，则是一道刀痕！
;;;;“太，太……”东伯雪鹰看到崖壁中央那横切的巨大刀痕，甚至能够想象到在很久以前，一位拥有不可思议威能的存在，随意从鞘中拔刀，横切而过。在崖壁上留下了这么一道刀痕……刀痕出，崖壁本身自然发生改变。
;;;;“极点穿透？这一刀，简直蕴含我能想象到的一切规则，一刀蕴含了万事万物一切威能，已然化作极点。”
;;;;“星辰？一刀出，天地生，星辰和天地一比，简直渺小的很。”
;;;;“虚界？虚界，和这完整天地世界又如何相比？”
;;;;东伯雪鹰完全震撼了。
;;;;在他看来，这一刀，甚至媲美自己观看‘开天辟地’印记的感觉了。当然那是观看印记，感受更强烈。而眼前只是一道刀痕。
;;;;旁边的辰九也同样完全痴迷了，太不可思议了，这样的刀法，简直不可想象。
;;;;他们俩毫不犹豫都选择了周围时间流速最快的一片区域，足足有十五倍的时间流速，辰九坐在那草地上，东伯雪鹰则是站在一旁，甚至忍不住拿出了星石火云枪，时而就在那演练。他们俩如痴如魔，在他们看来，眼前的刀痕……比之前看到的诸多崖壁雕刻高明了不知道多少。
;;;;******
;;;;第二藤叶世界，连绵的群山。
;;;;群山之巅。
;;;;有一名白发童颜的老者，他身体颇为消瘦，白发飘飘，脸上皮肤堪比婴儿般红润。一双眼睛很亮，他正俯瞰着下方，也看到了如痴如狂的东伯雪鹰和辰九。辰九盘膝坐在那嘴里无意识念念叨叨，东伯雪鹰则是手持长枪一次次施展。
;;;;“这两个小家伙。”白发童颜老者摇头，“看到这刀法，简直手舞足蹈。”
;;;;“这刀法，是慧明留下的吧，可惜传播信仰太多，反受信仰束缚，可惜可惜。”
;;;;“当初这红石山，那般热闹。”
;;;;“如今空荡荡……”
;;;;“一个个都不见了。”
;;;;白发童颜老者坐在山巅，手中出现一青色酒壶，轻轻喝了一口，遥遥看着，似乎在发呆。
;;;;――――――
;;;;第四更，番茄继续写第五更！未完待续

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”