;;    辰九成为护法弟子，也没急着离开，毕竟他、梅山主人虽然都要为界神们带回一门所需的界神级秘术传承，可只要在战争爆发前回归就可以了，他们俩都是计划二十年期满前离开。在离开前，当然得在这红尘岛上好好修行！
;;;;红尘岛，可是修行圣地！
;;;;一旦离开了夏族世界，他们可没法再回来了，得抓住每一点时间。
;;;;辰九掌握‘唯我神心’，选择了一门身体类的界神级秘术《星河秘藏》，这是能够将身体开发到不可思议之境的秘术，修行到极致，整个身体都可以化作一条无边的星河！除了保命上比《万劫混元经》弱些，其他方面都要胜上一筹。
;;;;不过这门界神级秘术入门极难，修行也极难。也就专门研究身体的‘唯我神心’才勉强能入门。
;;;;……
;;;;当然，不管是辰九，还是梅山主人，虽然各自学了一门界神级秘术。可都不是东伯雪鹰的对手。因为辰九他们在掌握神心和秘术后，实力想要再提升就很难很难了。甚至可能万年内都很难再提升一步。
;;;;掌握完整的神心，再提升……就需要参悟出其他真意的神心境，而后融入自己神心。让神心继续蜕变提升。终极目标都是渴望成就‘一品神心’。
;;;;而东伯雪鹰不同。
;;;;他的实力在迅猛提升，三门真意都在不断提升，毕竟离达到神心境还有些距离。
;;;;“沙沙~~~”
;;;;东伯雪鹰的修行洞天内，一片空旷院落内，一株大树树叶已经黄了，风吹，树叶落。
;;;;白衣东伯雪鹰的身影穿行在周围空间中，时而出现，时而消失。
;;;;他手中一杆长枪，也都是刺入在虚无当中。
;;;;“撕拉！”“撕拉！”“撕拉！”
;;;;周围的虚空中忽然出现了一道道黑色裂痕，黑色裂痕延伸向远处。
;;;;“终于大成了。”东伯雪鹰从虚无中走出来。眼中有着喜色，“在红尘岛修行十一年，我这一套枪法最后两招也完善，总算完整了。”
;;;;“我的实力已经提升到快进无可进的地步了。”东伯雪鹰眼中有着一丝怅然。“十一年，进步比我预料的还大的多。”
;;;;十一年时间。
;;;;没有巫毒干扰！万劫混元体滋养的灵魂更强大！红尘岛上的修行条件更是好的惊人，东伯雪鹰一气呵成，三门真意都从初入三重境提升到了‘三重境巅峰’，几乎进无可进。想要再进一步……就得达到神心境了。
;;;;“神心？”东伯雪鹰也皱眉。
;;;;三门真意。都达到三重境巅峰，可任何一门他都没丝毫掌握神心的预感。
;;;;显然这一步要跨出，很难。
;;;;像梅山主人、辰九也都是达到三重境巅峰多年，也都经历了磨练和积累，在红石山的考验逼迫下，才险之又险的突破。实际上在神界，跨不出这一步的很多很多。
;;;;至于将来三门如果都能达到神心境，到底凝聚哪一种‘本尊神心’东伯雪鹰也没想好，现在也没必要多想，达到神心境才是最重要的。
;;;;“枪法秘技大成！真意也达到巅峰！”东伯雪鹰眼中有着光芒。“希望这次能通过第六层！”
;;;;登云塔第六层，已经困住他三年多了。
;;;;如今他最后两招枪法练成！自问实力提升颇多，可这也是最后一搏！如果这次再失败，自己短时间内已经无法再提升实力了。
;;;;……
;;;;从外面看，护法弟子的修行洞天就是一座普通的院落。不过走进去，空间却会急剧变大！
;;;;东伯雪鹰走出修行洞天，来到问心路。
;;;;他依旧踏上问心路的石阶，一步步往上走！修心，需常常拂拭，不进则退。东伯雪鹰几乎每天都会问心路上走十次。
;;;;“轰轰轰~~~”疲倦感弥漫整个灵魂。
;;;;灵魂却隐隐绽放光芒。
;;;;一步步行走。
;;;;走过第一段。走上第二段，疲倦感越加汹涌浩荡，几乎淹没整个灵魂，随着东伯雪鹰一步步前进。终于从石阶上摔下来，陷入深层次睡眠中，摔在下面的湖泊中，溅起无数水花。躺在湖泊上，东伯雪鹰笑了笑，起身又继续去走第二次。
;;;;一次次。走完十次！
;;;;东伯雪鹰非常平静的朝登云塔走去，抬头看着这座九层塔楼。
;;;;……
;;;;九层塔楼的第六层。
;;;;东伯雪鹰沿着木质楼梯走了上来，塔楼第六层内是圆形空旷的空间，在这空间内盘膝坐着一名白胡子老者，白胡子老者的膝盖上有着一柄黑色细剑，细剑无鞘，内敛没有丝毫威势。
;;;;“两个月了，你可有进步？”白胡子老者咧嘴笑道，“小子，如果没进步还是别浪费时间了。”
;;;;“前辈，晚辈想要再试试。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好。”
;;;;白胡子老者起身。
;;;;嗡！
;;;;忽然以白胡子老者为中心，一圈圈波纹朝四面八方弥漫开去，这波纹笼罩了每一处，不管是真实，还是阴影，还是虚界中，尽皆被渗透，甚至连粒子都被清晰查知。而且这无形的波纹还有着‘震荡’之力，就算是尤兰领主这一级数，如果在白胡子老者周围，在这波纹震荡下，都会身体分解崩溃。
;;;;这便是白胡子老者所使用的一门恐怖的秘技。
;;;;波及范围内。
;;;;寻常新晋神灵都是被轻易灭杀的。
;;;;东伯雪鹰站在那却完全不在意，他的万劫混元体是能够轻易抵挡住了，他咧嘴一笑：“前辈，小心了。”
;;;;“尽管出招。”白胡子老者傲气的很。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰忽然凭空消失。
;;;;“躲起来了？”白胡子老者咧嘴一笑，他周围无数波纹扫荡着四面八方，可渐渐他脸色变了，“怎么可能！”
;;;;只见弥漫在圆形空旷空间每一处的波纹陡然变得越加细微，甚至肉眼都难以看清，白胡子老者仔细查探着，极尽查探手段。
;;;;“消失了！”
;;;;白胡子老者有些震惊，忍不住住开口道，“小子，你掌握虚界神心了？”
;;;;在他看来，掌握虚界神心，那么自身就仿佛虚界一部分，隐匿能力将比三重境时更恐怖，甚至本尊都无需出手，一尊‘虚界真身’就能拥有媲美本尊实力。这也是虚界神心的高手能被称作最恐怖刺客的原因。
;;;;“你应该才达到三重境巅峰没多久吧，不需要任何积累，都没任何停滞就达到神心境？”白胡子老者不敢相信。
;;;;“晚辈没那么厉害，晚辈的虚界真意刚达到三重境巅峰没多久，离神心境都还没点头绪！只是刚完善好这一门虚界真意的秘技，所以才能做到这一步。”东伯雪鹰的声音响彻在周围虚空，这一刻，东伯雪鹰信心也更足了，这老者发现不了自己，自己赢的希望至少大了三成。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”