;;    “最早期，这只是简单的一场盛宴，大能者们彼此开怀畅谈，四重天界神倒也能参加，分上一枚万花真果。”红石说道，“不过为了培养后辈，血刃神廷的那位陛下就直接决定……血刃神廷疆域，开始大规模选拔，选拔出神级中最强的一百位后辈，也一同参加这万花宴，且每个后辈也有资格享用一枚万花真果！”
;;;;“后来经过不断的演变……”
;;;;“万花宴，已经变成了神界中无数神灵的一场大盛事！虽然万神殿、时空岛后来也接连举办了类似的盛事‘万神大会’‘轮回磨盘战’。可终究是那位陛下实力最强，人脉最广，交友各处，连黑暗深渊的大能者都有来参加盛宴的。且‘万花真果’的确珍贵无比，对四重天界神都有莫大助益！万花宴前一百名，必定能拜入大能者门下。甚至只要能在众多大能者们观看下进行比试，其中就算没能进入前一百，可若是潜力够高一样有望被选中。”
;;;;“万花宴……每一千万年举行一次！虽然是在血刃神廷疆域内举行，可整个神界都有很多自信的神级，从各处赶往血刃神廷疆域，好前来参战！”
;;;;红石感慨万分，“哦，对了，参加万花宴对年龄有限制。”
;;;;“什么限制？”东伯雪鹰问道。
;;;;“参加的神级强者，修行岁月不得超过一千一百万年。”红石说道。
;;;;“一千一百万年？”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;好长，自己才活多久？
;;;;“大能者们境界极高，一眼能看透神级强者的本尊神心，看其灵魂，可判断修行岁月。”红石说道，“所以到时候大能者们选徒弟。也很重视修行岁月长短。比如都是前一百名，一个修行百万年，另一个修行才八千年？能一样么？”
;;;;“不过老祖竟然让你参加下一次的神廷万花宴。这场万花盛宴离现在已经很近了，只剩下一千五百年。”红石笑道。“看来老祖觉得，在一千五百年内你应该能够有资格去参战，以你的年轻程度，只要能够进入到后期，能让大能者们看到。应该就会收你为徒了。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头：“可我，不能暴露一品真意。”
;;;;“当然不能暴露。”红石连道，“东伯，你可想好了接下来该怎么修炼？”
;;;;“还没决定。”东伯雪鹰微微一笑。“红石你跟随师傅多年，师傅怎么指点弟子你也经常看着，应该有些好建议吧。”
;;;;“嗯。”红石也不谦虚，“详细的规则奥妙我没法指点，可最基本的我却见多了，东伯你现在‘世界真意’已经无需烦恼，都已经是三重境。凝聚一品神心‘世界神心’是水到渠成的事。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“所以你的眼光得更高，成为界神是你的开始。”红石说道，“你应该先修分身法，一本尊。一分身！本尊继续修行‘世界真意’乃至成就世界神心，直接以‘世界神心’为根本凝聚出本尊神心。而分身则可以选择其他神心为根本，凝聚本尊神心。”
;;;;“啊？”东伯雪鹰惊讶。“以其他神心？”
;;;;“对。”红石说道，“掌握一品神心，就是一重天界神。掌握两种一品神心再融合为一体，就是二重天界神。掌握三种一品神心融合一体，就是三重天界神……四种一品神心融合就是四重天界神。这些最基本的你应该知道吧？”
;;;;“知道。”东伯雪鹰点头，他和两位师兄也聊过。
;;;;一品神心很难。
;;;;掌握两种更难。因为这代表不同的方向。比如‘世界神心’是一种包容。‘混洞神心’则是真正终极的毁灭，是真正的终极极端！可正因为是终极走极端，反而产生了平衡稳定。类似的还有‘开天神心’，开天也是一种极端。
;;;;可正因为太极端。反而平衡。
;;;;因为是截然不同的方向，东伯雪鹰修炼枪法多年。内心深处也是偏向于包容，他悟出了‘世界神心’。要让他再悟出另外一种神心。那是从精神到骨子里的彻底的变化。
;;;;至于融合？倒是简单。因为这些一品神心，都是天地规则的本质，天生就相融，融合都不难。
;;;;难的是……要悟出新的一品神心。
;;;;“所以你现在的目标，就是悟出更多的一品神心。”红石说道，“我举例，你本尊以世界神心为根本，而你分身则是以‘极点穿透神心’为根本，那么你的分身的灵魂是和极点穿透神心融为一体，对极点就会天然的亲近，参悟起来效率也大增，将来将极点穿透神心突破……突破到‘极点神心’，那么你就悟出了第二种一品神心，到时候两门一品神心一融合成功，你就是二重天界神。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;“可惜，分身法只能分出一个分身，若是能多分出几个……每个分身一个本尊神心，分别走不同道路。这样修行更快。”红石感慨。
;;;;“我能不能修成世界神心，本尊却也选择一门二品神心凝聚本尊神心，慢慢修炼？”东伯雪鹰连道。
;;;;“不可！”
;;;;红石连道，“一来，这样你无法短时间成界神！二来，‘世界神心’是你最先悟出的，说明你在这方面天赋极高，将来一品神心彼此融合，肯定也是以‘世界神心’为主。所以你必须好好钻研世界神心，甚至参悟出世界神心的秘技来！”
;;;;“哦。”东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;“你想好分身选什么为本尊神心么？”红石问道。
;;;;“星辰神心。”东伯雪鹰说道，“星辰神心提升，有望成就混洞神心。我如今掌握的几门神心中，虚界神心往上就是世界神心，极点穿透进一步是极点神心，星辰神心进一步是混洞神心。其中极点穿透纯粹偏攻击性，我想要提升一时间都不知道该怎么修炼，毕竟对极点神心的其他方面一瞬间没什么感悟。而星辰神心很平衡，能够全方位提升，只要全方位都突破，就自然而然朝混洞衍变。而且我之前数百年花费精力最多的就是秘技‘混洞碾压’，对混洞，也已经有了些感悟。星辰衍变混洞，都有了些模糊的推测。”
;;;;红石笑了：“对，这就是修炼的另外一种方法，钻研界神级秘术！”
;;;;“哦？”东伯雪鹰心中一动。
;;;;“‘大混洞真力’，本就是以混洞为根基的界神级秘术，你参悟越深，对‘混洞’会了解更多，对你修炼出混洞真心有莫大助益。”
;;;;“‘万劫混元身’，最适合‘世界神心’，你已经在修行，这恐怕是你将来成就最大的一门秘术了。”
;;;;“极点神心……你也该选一门适合的界神级秘术。”
;;;;“世界、混洞、极点，这才三门。要成四重天界神得要四门一品神心。”红石问道，“你可有计划？我听圣主说过，准备越早越好，慧明也是最早时就定下方向。”
;;;;东伯雪鹰微微一笑，这一点他却早就想过了，当即开口道：“时空神心。”
;;;;******
;;;;番茄已经回家，今天会有两更，番茄继续写。明天开始补欠！
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”