;;    “我们尽早联手，将他铲除掉。”辰九丝毫不掩饰杀机，之前尤兰领主的埋伏，可真的差点让他们俩都死在那。
;;;;“一定得除掉！”东伯雪鹰眼中也满是杀机，这个尤兰领主在第一藤叶世界这么危险的地方，硬是设下一个杀局！可见报复心何等的强烈。如果尤兰领主成了护法弟子，活着出了红石山，恐怕不会简简单单直接离开去黑暗深渊了。很可能会对整个夏族狠狠报复杀戮。
;;;;“恭喜你们俩，还活着。”旁边的主干上忽然浮现出了绿发女子奚薇。
;;;;“奚薇前辈。”东伯雪鹰二人都恭敬行礼。
;;;;“这是第二片藤叶了。”奚薇俯瞰着那广阔的第二藤叶世界，“你们应该知道规矩，在第二片藤叶世界内，那连绵的群山中有巡山兽，你们每个超凡都必定会遭到一头‘巡山兽’的袭击。如果在第二片藤叶停留时间超过十天，则会同时遭到两头巡山兽攻击。如果停留时间超过一个月，则会遭到五头巡山兽的攻击。”
;;;;“能在五头巡山兽攻击下都活下来……在第二片藤叶停留再久，都不会有危险。当然你们超凡之间自相残杀不算在内。”奚薇解释道。
;;;;“明白。”东伯雪鹰、辰九点头。
;;;;他们也早知道规矩了。
;;;;“第一藤叶世界，和第二藤叶世界都挖掘你们潜力的，好好把握机会，尽量提升实力吧。”奚薇说完微微一笑，便融入主干内。
;;;;呼呼。
;;;;东伯雪鹰、辰九二俯冲而下，落在巨大的藤叶边缘。
;;;;“东伯，福叔已经捏碎符牌出了红石山，我们已经没法再使用神级卷轴了。”辰九说道，“面对巡山兽，恐怕会有些麻烦。你确定我们还一起行动？”
;;;;“当然一起，这样遇到尤兰领主，杀他才有把握。”东伯雪鹰道，“至于巡山兽，虽然没了神级卷轴，不过我星辰真意已经突破到三重境，引力领域对它有克制之效。”
;;;;辰九露出喜色：“好，这星辰真意还真够平衡的，什么危险情况，都能发挥些作用。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;真意。
;;;;有些偏极端。有些则平衡。
;;;;虚界、极点穿透，都是很极端的！像辰九的‘唯我真意’也很极端，完全提升自己的身体。
;;;;而星辰真意，就很平衡。
;;;;首先它防御很强，力量也很强。当然单纯力量，在攻击时效果并没有那么好！星辰真意……在攻击方面只能算是正常水准。且它还有领域类的‘引力领域’，引力，这是非常有效的大范围领域，对质量越大的。引力领域效果就越好！
;;;;有这一门真意在身，的确够全面了。
;;;;特别是‘星辰真意’和‘极点穿透’结合成的‘星辰陨灭击’！这一秘技才真正完美，既有超强的力量，又有恐怖的毁灭破坏奥妙。
;;;;……
;;;;第二藤叶世界。是一片广袤的群山，山脉连绵。
;;;;东伯雪鹰和辰九二人来到了一条巨大的峡谷入口，这第二片藤叶世界就是要一直沿着这条峡谷前进，直至走到尽头。
;;;;“梅山主人他们队伍最快。比我们提前一天。”辰九说道，“至于尤兰，应该比我们快不了多少。我们说不定还能追到他。”
;;;;“追！”东伯雪鹰点头。
;;;;嗖嗖。
;;;;二人立即沿着峡谷前进。
;;;;在他们俩进入峡谷足足过了一个多时辰后。从远处的一座大山山洞中才走出来一道身影，正是裹着白布赤脚的黑皮肤青年，他遥遥看着远处大峡谷入口，眼眸中满是讥讽冷意：“两个蠢货，还想要追杀我，却不知道我在他们后面，任你们怎么追，都追不到我的！”
;;;;尤兰领主这才慢悠悠朝大峡谷走去，当然他的时间减速领域也释放开去，查探着敌人。
;;;;******
;;;;这条大峡谷，贯穿整个连绵的群山，直至尽头！
;;;;长约有九百万里。
;;;;呼，呼。
;;;;东伯雪鹰和辰九二人速度极快，路途上，他们俩也看到旁边的峡谷崖壁上有着各种图案，有时候也情不自禁停下观看了下。可还是在短短半个时辰就追出了百万里之遥。
;;;;“咦？”
;;;;远处崖壁前的草地上，梅山主人、白袍少女、黑衣男子正在观看着崖壁，在那参悟琢磨着，崖壁上正有着些剑术图案。
;;;;“东伯雪鹰，辰九，你们来的好快啊。”梅山主人转头看着东伯雪鹰他们，一迈步，走出了他们参悟所在的那片草地，因为那片草地的时间流速非常快，这第二片藤叶世界有许多时间流速很快的，这样可以让超凡们借助时间流速，有更充足时间慢慢参悟。
;;;;比如超过十天，就会遭到两头巡山兽攻击。
;;;;而如果在时间流速十倍的地方，十天时间，就相当于一百天了！毕竟逗留超过十天，是指的外部正常时间。
;;;;梅山主人笑道：“我比你们早一天来到第二藤叶世界，你们这么快就追上来了？怎么，途中诸多崖壁，上面有许多前辈的规则奥妙施展，诸多拳法枪法剑术刀法等等，你们就没参悟？”
;;;;“不急。”辰九笑道，“我们先追杀那尤兰领主，杀了尤兰，再回头慢慢参悟。”
;;;;“对了，梅山主人，不知道你看到尤兰领主？”东伯雪鹰问道。
;;;;梅山主人摇头：“没看到，他肯定没到这，如果到这，我肯定能发现！”
;;;;“啊。”
;;;;东伯雪鹰、辰九二人彼此面面相觑。
;;;;“他在后面！”东伯雪鹰连道，“这个尤兰领主一定知道我们在追杀他，所以他抵达第二藤叶世界的时候，没急着进入峡谷。而应该藏匿在大山的某一处。应该看到我们进入峡谷了，他才进的。”
;;;;“现在怎么办？”辰九道，“我们返回，去杀他？”
;;;;“不急。”东伯雪鹰摇头，“谁知道尤兰领主藏在大山中藏多久？他终究会进入大峡谷的，我们只需慢慢修行，慢慢等他，等他入网。”
;;;;辰九也点头笑道：“嗯，刚才看到几处有趣的地方，都没停下来修行。”
;;;;“走走走，回头先看看。”东伯雪鹰也心痒难耐。
;;;;“谢了，我们先走了。”东伯雪鹰、辰九立即和梅山主人告别。
;;;;他们俩转身就走。
;;;;彼此谈论，说着之前经历过的一处处崖壁雕刻，很快就选中二人都有兴趣的一处地方，回头走了十余万里就停下来。
;;;;二人都抬头看着。
;;;;崖壁上，是无数线条构成的图案，仿佛是一个巨大的火山口，火山口有着无数球体飞出，每一个球体都带着毁灭气息。那火山口更是仿佛幽深看不到底，似乎蕴含一切毁灭的源头。
;;;;东伯雪鹰、辰九二人立即寻找了这崖壁前时间流速最快的区域，那是靠着一条溪水的岸旁，这里的时间流速估摸着有九倍。
;;;;“小家伙，你尽管吞吸吧。”东伯雪鹰看了眼手腕上的血蔓花护腕，显然正在不停的大肆吞吸天地力量。
;;;;东伯雪鹰、辰九便静下心抬头看着。
;;;;当然――
;;;;东伯雪鹰也分出一点念头，虚界监察着周围。辰九也透过八龙真意探查着周围万里。如果尤兰领主来了，他们自然好进行袭击。
;;;;“这种毁灭感觉。”东伯雪鹰看着崖壁上那个火山口，仿佛感觉到代表一切初始的‘极点’的韵味，不由细细体会起来，时而手指挥动施展，验证心中所想。
;;;;******
;;;;第二更到~未完待续。。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”