;;    “这个东伯雪鹰实力竟然到了这一程度。”泽诺君王贴靠着黝黑石壁，心中却是掀起滔天巨浪，“力量完全碾压我，远超乎我！即便境界上比我弱许多，可单凭这份恐怖的力量，他也足以匹敌大能者了！可是，他才三重天界神啊！三重天界神就匹敌大能者，四重天界神还得了？”
;;;;四重天界神，才是实力提升最快的时候，因为会触类旁通，掌握一门门一品神心，甚至境界上都能提升的和大能者相当！所以四重天界神越阶而战是常见的事，历史上一些极为强横的，像天云帝君等一些，甚至能够四重天斩杀大能者！
;;;;而传说中的存在――竹山府主！那更是以四重天界神之身，在血刃神廷一方势力中被尊为三祖之一，连寿命都长的离谱。
;;;;“这个东伯雪鹰太厉害了，将来超脱成大能，估计都不是难事。相信都有望成为尊者级存在。”泽诺君王暗暗道，他心中对东伯雪鹰的想法态度都发生变化，除非真的有让他超脱希望的宝物，否则他真的不愿得罪东伯雪鹰。
;;;;毕竟这次他也是帮九阳宫主，真神器他也是不可能夺取到手的。
;;;;“东伯殿下，你这操纵火焰的秘术，可真是厉害啊。”一道沙哑声音带着奇异波动，回荡在通道内，
;;;;“是枯树老母。”泽诺君王立即知晓，却暗暗冷笑，这个枯树老母定是要吃大亏。
;;;;咻咻咻咻咻咻！！！！！！
;;;;一条条弯曲有力的灰褐色树根划过长空，天地都隐隐为之变色，仿佛每一条树根都内含无尽规则奥妙，东伯雪鹰一看就知道，这次是枯树老母的真身来了，她真身的实力要强的多，特别这些树根也都没有分出无数触须，仅仅都是主干围攻来，是扛得住自己的火焰的。
;;;;“小心，不可硬碰硬。”泽诺君王还是连传音了下。
;;;;“哼。”枯树老母拄着拐杖。她头发分出的一条条巨大灰褐色树根已经围攻过去，她此刻满腔恼怒，要维护她大能者的脸面，根本不在乎泽诺君王的话。
;;;;“枯树老母。为了九阳宫主，这么拼命值得吗？”东伯雪鹰长枪猛然就是双手一怒劈，怒劈下时，长枪也是急速暴涨，浩浩荡荡。劈打过去，长枪周围有着一圈黑暗，黑暗外围却是无尽的光芒，可枯树老母却不屑一顾。
;;;;论境界，和她差太远了。
;;;;她的招数看似寻常，实则将众多规则奥妙融为一炉了。
;;;;“啪啪啪~~~”长枪怒劈下，那些树根也正面凶悍怒抽过来，还想要反过来缠绕住东伯雪鹰，擒拿下来。可是当长枪抽打在树根上时，那些灰褐色树根却一个个直接断裂开来。这让枯树老母脸色大变，连操纵一些灰褐色树根改变招式开始变得阴柔。
;;;;长枪却已经碾压到枯树老母面前，毕竟强者出招，一招错便立即处于下风。她连挥动手中的木头拐杖前去抵挡。
;;;;嘭~~~
;;;;枯树老母整个人都往后飞去卸力，随后有些踉跄落地，她惊骇看着远处的东伯雪鹰。如果说一开始她是大意的外，那最后使用拐杖抵挡是真的全力以赴，可还是被压制了。她立即明白：“这个东伯殿下，实力和我相差无几。在力量上更是强横。”
;;;;说来缓慢。
;;;;枯树老母真身出现，出招。而后被压制击退。却是一刹那的事！
;;;;“我没有恶意。”枯树老母连喊道。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;只见枯树老母身边忽然出现了一道身影，这是一名笼罩在紫袍中的身影，他头上也罩着，脸上有着紫色神纹。一双眼睛却是金瞳，带着笑意：“东伯殿下，枯树的确没恶意，是我想要帮东伯殿下，躲避九阳的追杀。”
;;;;“你是紫袍巫皇？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;紫袍巫皇。
;;;;是神界三大势力‘万神殿’中的一位极为厉害的大能者，他也是从物质界崛起。在物质界凡人世界的时候就自号为‘紫袍’，似乎，紫袍在他的家乡有特殊的含义。他一直研究巫毒，很少出来闯荡冒险，在巫毒上造诣极高，甚至他以巫毒之术改造自己身体，拥有了极为强横的巫毒之躯。
;;;;他也是公认的近乎尊者级的存在，和九阳宫主、古藏帝君一个个齐名！
;;;;九阳宫主、古藏帝君分别是时空岛主和血刃神帝的亲传弟子，所以才能近乎尊者战力。可紫袍巫皇却是真的一直靠自己，他埋头研究巫毒，一研究上百亿年都很正常。
;;;;“没想到殿下也知道我的名字，哈哈，我已经许久不在外走动了，殿下，现在不是聊天的时候，我带殿下先离开，可好？九阳可马上就到了。”紫袍巫皇说道。
;;;;“不必麻烦巫皇了。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;紫袍巫皇却是轻轻摇头：“不麻烦。”
;;;;话音刚落。
;;;;东伯雪鹰就感到一阵眩晕，幸好他修炼过《灭极玄身》，身体修炼的极为强横，比许多大能者都强横，承受力也强的多，虽然产生眩晕感，却还能保持着清醒，毁灭军团士兵也不是那么好擒拿的。
;;;;“不好。”东伯雪鹰立即脚下一点暴退。
;;;;“嗯？”紫袍巫皇惊讶，就是寻常大能者怕都立即昏迷倒下了，这个东伯雪鹰竟然抗住了？这身体抵抗巫毒能力也太强了吧。
;;;;东伯雪鹰这一暴退，速度直接飙升起来。
;;;;紫袍巫皇想要再抓就得折腾时间了，而时间已经不够了。
;;;;嗖。
;;;;一名冷漠青年从远处瞬间飞来，面上带着煞气，扫视了眼那枯树老母，枯树老母却是站在紫袍巫皇身旁，连笑道：“老太婆有求于巫皇，所以宫主，对不住了。”
;;;;九阳宫主冰冷看向紫袍巫皇，低沉道：“紫袍，你也要和我争？你一个钻研巫毒的，还抢真神器？”
;;;;“每一件真神器，都有着属于它的道。我如今卡在瓶颈，苦苦无法再提升。只能借鉴一二，或许能有所触动让我跨出那一步。”紫袍巫皇满是紫色神纹的面孔带着微笑，“九阳，你有时空岛主所传绝学，可若真和我交手，恐怕最后带走东伯殿下的还是我，所以，我劝你放弃吧。”
;;;;“是吗？”九阳宫主眼中煞气大涨。
;;;;他们俩遥遥对峙。
;;;;恐怖气机让周围的枯树老母、泽诺君王都心中发紧，这两位可都是实力极强横，战力近乎尊者级了，寻常大能者根本无法和他们斗。
;;;;“你应该知道，你希望很低。”紫袍巫皇依旧淡然。
;;;;九阳宫主却是杀意越来越强。
;;;;他知道，论战力二者是相当，可紫袍巫皇是真的一步一个脚印走上来，也没什么绝学在身。有如此战力靠的就是诸多手段，他的手段非常多！像一些分身手段就比他九阳宫主强的多，二人抢夺东伯雪鹰，九阳宫主心中也明白，他成功的希望恐怕都不足一成。
;;;;“看来还是得动手啊。”紫袍巫皇的金瞳中开始有无数纹路流转，周围天地规则他都看的清清楚楚，杀机开始上涨。
;;;;而在远处的东伯雪鹰也感到了威胁，传音道：“火铖大哥，这两位我可抗不住！”
;;;;“呼。”
;;;;在东伯雪鹰旁边就出现了一名身影，正是火铖尊者。
;;;;“交给我，放心，很快的。”
;;;;火铖尊者咧嘴一笑，露出了满嘴白牙。
;;;;随即踏着虚空直接走过去，而远处的九阳宫主、紫袍巫皇同时感觉到了强烈的危机感，仿佛有一轮巨大的太阳星在靠近，他们俩连转头看去。只见远处全身沐浴在熊熊火焰中的身影正踏着虚空走来，他身形雄伟，穿着简陋，露出了皮肤一片赤红，红色的乱发，红色的胡须，红色的眉毛，就仿佛火焰中的主宰。
;;;;他的双眸看了过来，那一双眼眸中仿佛深藏着无尽的火山。
;;;;“火铖尊者！”紫袍巫皇、九阳宫主都大惊。
;;;;火铖尊者，那是极为古老的一位尊者级存在，师尊也是神界深渊中第一位主宰‘元初道人’。火铖尊者活的太久太久，实力也极为强横，在青君他们还未曾崛起时，火铖尊者当初就是最强大的几个尊者之一了，那时候庞依都得略微靠后站。
;;;;“东伯雪鹰是我的兄弟，生死兄弟！”火铖尊者全身火焰熊熊，眼眸释放的威压铺天盖地。
;;;;“是你们自己滚？还是我打的你们滚？”火铖尊者声音犹如雷声，滚滚而来。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”