;;    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
;;;;轰轰轰，东伯雪鹰一杆飞雪神枪，仿佛暴怒的火山威势极为凶猛，打的金色猿猴狼狈的一次次抵挡，甚至更多时候只能靠身体硬抗。
;;;;“一鼓作气，再而衰，三而竭！”东伯雪鹰摇头，“万物之火……不该是这样！”
;;;;六年前初悟万物境，杀死项庞云，那时候东伯雪鹰的枪法凶悍暴力，带着火焰的霸道蛮横！那时候施展起来也格外的痛快，可随着六年孤寂的修行生涯……东伯雪鹰渐渐发现了自己枪法的问题，在攻击时第一击威力会很大，可跟着就是重复的招数了。
;;;;一直很凶猛的攻击，对手只要适应了，那么自己这一套手段就没用了。
;;;;“真正的枪法，不该是这样！”
;;;;东伯雪鹰忽然暴退。
;;;;金色猿猴有些疑惑看着已经到了远处百米外的自己主人，东伯雪鹰竟然独自在那练起了枪法。
;;;;“凡人的枪法，也是要刚柔并齐！阴阳结合！怎么我如今跨入万物境，反而一味的追求刚猛了？”东伯雪鹰开始施展起了天下间非常流行的最基本的《心意枪法》，一招一式朴素自然，甚至带着一种奇异的至柔的意境。
;;;;“下蹲了，才能跳的更高。”
;;;;“拳头收回，是为了下一次的轰出。”
;;;;“我想要枪法威力更强更刚猛，反而得更加内敛蓄势。只有刚柔结合，刚猛才能更刚猛！”东伯雪鹰尽情的施展着枪法，这些年对火之奥妙刚猛的追求，此刻他反过来，追求那种至柔的力道。
;;;;就这么施展着。
;;;;将这六年来心底中渐渐蓄积的对自己枪法的怀疑，将心中的追求尽情施展。越是这么练枪法……就越加痛快！
;;;;这一练，就是足足五天多时间。
;;;;忽然――
;;;;东伯雪鹰飞雪神枪旋转着仿佛笼罩天地抵挡一切，可忽然旋转的枪影周围出现了水流，水流跟随着长枪同样旋转着，形成了水流漩涡，发出‘哗哗哗’的声响，这是真正天地间自然形成的水流。
;;;;万物境之水！
;;;;“对，就是这种感觉。”
;;;;“真是美妙。”
;;;;“至柔，水之连绵不绝，我的枪法缺少的就是这种连绵不绝，缺少的就是至阴至柔！”东伯雪鹰眼中满是喜色，当看到长枪旋转下形成了水流漩涡……东伯雪鹰就明白，自己已经自然而然悟出了万物中‘水’的一丝奥妙。
;;;;“猴子，小鸟，你们俩一起上！”
;;;;东伯雪鹰兴奋下当即身形一闪就立即冲了过去。
;;;;金色猿猴、金色大鹏鸟相视一眼，立即怪叫着同时围攻过来！
;;;;“轰！”金色猿猴挥着大巴掌拍击过来。
;;;;东伯雪鹰手中的长枪旋转着刺出，已经完全脱离了《玄冰枪法》的一些方法，长枪刺出时还带着旋转的水流，当金色猿猴的大巴掌碰触到东伯雪鹰的长枪枪尖时，就感觉仿佛拍击中了一个不断旋转的陀螺，长枪枪尖滑不溜秋旋转着竟然就变向滑过了它的手掌，跟着直接刺向金色猿猴的胸口。
;;;;噗嗤！
;;;;一枪刺在胸口处，诡异旋转穿透力道让金色猿猴都有些不舒服，幸好它是超凡炼金生物，材质坚韧无比。
;;;;心意枪法之刺！
;;;;东伯雪鹰如今已经走上了自己道路，自然开始脱离玄冰枪法的束缚，他和谷元寒前辈毕竟枪法道路并不同，最多取了谷元寒前辈一些极为优秀之处，比如旋转力道的利用叠加，而东伯雪鹰将这种旋转力道和‘万物之水’奥妙结合，威力更是暴涨。
;;;;“什么招式？”旁边的金色大鹏鸟也疑惑，它的翅膀直接扇了过来。
;;;;东伯雪鹰长枪枪杆一旋。
;;;;天地间仿佛出现了巨大的漩涡，金色大鹏鸟一拍击过来，就感觉力道被引到旁边。
;;;;“哈哈哈……”东伯雪鹰痛快的很，“小鸟，猴子，现在你们可得小心了。”
;;;;只见东伯雪鹰长枪飞舞，在他们俩当中闪烁交错。
;;;;如果说过去的东伯雪鹰极为凶猛，那现在的东伯雪鹰就好像一个滑溜的泥鳅，他的枪法防御起来，让敌人难以完全发挥出力道来！他攻击起来，虽然力量不算极强，可诡异变幻不定，让敌人难以摸清出力道的变幻运转。且那种旋转穿透力道也极为阴狠。
;;;;“蓬。”偶尔东伯雪鹰长枪陡然爆发凶猛威势，长枪上自然出现了火焰，狠狠抽打在敌人身上。
;;;;一阴柔一刚猛，让敌人会难过的要吐血。
;;;;“这才对嘛，这才是我想要的！”东伯雪鹰战斗的同时，《心意枪法》渐渐变化，一招一式连绵不绝，让万物之火的刚猛攻击威胁也更大。
;;;;甚至‘火的奥妙’也在发生着蜕变。
;;;;原本的火焰，仅仅只是凶猛，焚烧毁掉一切的暴力！而现在多了一丝内敛，反而让这股刚猛的劲能够连绵不绝。
;;;;“水火之间，本就有共通之处。”东伯雪鹰的万物之火的奥妙在提升，万物之水同样也汲取了火焰奥妙的一些精华，并非纯粹的阴柔，而是隐隐有着一股刚劲贯穿其中。
;;;;阴柔为体，刚劲为线，贯穿其中，可随时爆发，这就是如今东伯雪鹰的万物之水。
;;;;刚猛为体，阴柔为线，可连绵不绝，这就是如今的万物之火。
;;;;“痛快痛快。”东伯雪鹰施展枪法都格外痛快。
;;;;之前总有一种一鼓作气、再而衰、三而竭的感觉。毕竟一直刚猛也很累。
;;;;而现在一点都不累，枪法连绵不绝。
;;;;……
;;;;悟出万物之水的奥妙，可斗气还是得慢慢磨，慢慢孕养，急不得。
;;;;大殿内。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐着，吸收着天地间火焰力量在体内逐渐的去打磨那一颗圆坨坨的实丹，虽然已经打磨孕养了六年时间，可至今未曾突破。
;;;;不过今天，东伯雪鹰在引领体内火焰斗气时，却自然而然运用已经有所突破的‘万物之火’奥妙，斗气孕养打磨时，隐隐带着一股柔劲……可刚猛打磨，可温柔抚摸，半个时辰，一个时辰……那一颗圆坨坨的实丹渐渐发生了变化。
;;;;六年来，一直喝着海洋界石溶解的灵液，灵液也孕养身体以及丹田气海内的斗气实丹，持之以恒的斗气孕养打磨。
;;;;而现在斗气孕养带着已经有所提升改变的‘万物火’奥妙……对实丹的孕养打磨立即有了明显的帮助。
;;;;“嗡――”
;;;;圆坨坨的实丹，渐渐表面亮了起来，仿佛脱胎换骨般，出现了丝丝的毫光。
;;;;这实丹表面上方还渐渐出现了一丝光华，这光华越来越多汇聚起来，渐渐形成了雾气，带着淡淡火焰红色的雾气，可这雾气却蕴含着不可思议的超凡威力，它虽然看似稀薄，可随便一丝都能轻易切割巨石刀剑，弱些的炼金兵器都扛不住它的锋芒。
;;;;“超凡斗气？”东伯雪鹰心中却瞬间无比的狂喜。
;;;;**
;;;;最快更新，阅读请。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”