;;    “内门弟子？”东伯雪鹰心中一动。
;;;;奚薇看着他，嘴角微微上翘：“圣主收弟子，分为护法弟子、内门弟子以及亲传弟子。亲传弟子地位最高，其次内门弟子，最后才是护法弟子。不过就算是圣主活了漫长岁月，他也一共只是收了三位亲传弟子，亲传弟子条件很苛刻，要么是一品真意的超凡！要么是修行万年内掌握一品神心，符合二者之一，圣主会主动去收徒的。”
;;;;东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;一品真意超凡？难的离谱。
;;;;万年内掌握一品神心，相对要容易些，毕竟可以先凝聚二品神心，而后再突破到一品。那些一品真意超凡大多都能在三千年内凝聚出一品神心了。
;;;;“圣主所收三位亲传弟子，有一位是一品真意的超凡，一位是万年内掌握一品神心。还有一位……是圣主极为喜爱的，破例收为亲传弟子。”奚薇道，“圣主已死，自然无法再破例。所以要成为圣主的亲传弟子也很简单，只要你掌握一品真意，或者万年内掌握一品神心即可。”
;;;;东伯雪鹰无奈道：“若是我能掌握一品真意，恐怕夏族灾祸早就解了吧。”
;;;;奚薇一怔，随即也明白这个东伯雪鹰最关心的还是夏族的灾祸。
;;;;“对，你若是能掌握一品真意，你自身的实力将更胜你现在，完全能够靠正面实力，在第一时间就击溃巫神和大魔神的军队，毁掉那一条稳定的空间通道。”奚薇点头，“甚至只要消息稍微泄露出去，定会有神界大能者来主动收徒，巫神和大魔神？也根本不值一提，不过掌握一品真意最好别泄露，因为你不管拜谁为师，一旦你掌握一品真意泄露了，都会被敌对方视作眼中钉，会全力铲除的。”
;;;;“一品真意绝世超凡。那些暴露的，不少都是在成长早期，就被除掉。”奚薇无奈，“所以历史上的一品真意超凡。一般都很谨慎，都是成为界神之后，消息才会逐渐公开。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;一品真意……
;;;;自己也很想啊，可从得到的资料来看，要突破何其难？这种事强求不得。只能顺其自然，自己在修行时尽全力就好，其他的想太多反而会影响自身心境。
;;;;“亲传弟子不敢强求。”东伯雪鹰问道，“那怎么能成内门弟子？”
;;;;“跟我来。”红石则是开口。
;;;;……
;;;;这是一条漫长的石阶路，一级级石阶，一直通往远处一座高山山巅。
;;;;“看。”红石、奚薇、东伯雪鹰都来到石阶路的旁边，红石伸手指向远处，“这就是问心路！是考验你的内心的，比连天藤第五片藤叶的考验要艰难的多，成神后的红石山弟子们都会来走走问心路。问心路一共分成三段。”
;;;;“超凡只需要走过第一段，就达到了内门弟子门槛。”
;;;;东伯雪鹰看着这条问心路，若有所思，看来神界大能者对于修行者的‘内心’还是很重视的啊。
;;;;……
;;;;一座九层塔楼。
;;;;很快红石、奚薇又带着东伯雪鹰来到了这塔楼前。
;;;;“这就是‘登云塔’。”红石指着眼前这座九层塔楼，“超凡进去，是超凡级战斗。神级进去，是神级的战斗！你只要能够通过六层，就达到了内门弟子的门槛。”
;;;;“问心路和登云塔，二者尽皆要符合，通过问心路第一段以及登云塔第六层。你都做到了，那么就自然成为了内门弟子。”红石看着东伯雪鹰，“这是圣主定下的条件，谁也无法更改。”
;;;;“我明白了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;问心路和登云塔吗？
;;;;“很难的。你的境界还差很多。”红石摇头，“等你去尝试就知道了，你还需苦修，努力在战争爆发前成为内门弟子吧。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，自己现在成了护法弟子，已经让夏族有了一拼的希望了。不过自己还得更强大！
;;;;红石轻轻指向虚空，虚空中凝结出密密麻麻的文字。
;;;;东伯雪鹰抬头一看不由露出喜色。
;;;;“如果在战争爆发时你依旧是护法弟子，就按照这一方案吧。”红石说道，“先换取十万神晶，而后用十万神晶换取诸多宝物。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰眉头一皱，“十万神晶中有三万神晶，是用来购买大量的神尸？”
;;;;“为了培育你的血蔓花。”
;;;;红石道，“血蔓花是植物生命，体型庞大生命力极强，是非常适合的战争武器！让它吸收天地力量太慢了，吸收神晶又太奢侈，还是神尸最好。神的尸体……蕴含能量极强，又比神晶便宜的多，三万神晶购买的神尸已经足够足够多了，足够血蔓花生长到‘神级后期’！不过我预估十年内到神级中期、三十年才能到神级后期。血蔓花就算只是神级中期，它也和正常的神灵不一样，它体型庞大，无数藤蔓环绕遍布万里范围，想要轰杀它，比杀死神级后期强者都难。”
;;;;东伯雪鹰点头，植物生命就是生命力超强。
;;;;“你得赶紧将血蔓花送到夏族世界。”红石说道，“它毕竟不是夏族世界土著生命，只有在夏族世界内成神，才不会被排斥。”
;;;;“那送过去，血蔓花一突破成神，成神的动静很大，恐怕各方就知晓……有神灵诞生了吧？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;“知晓才好。”奚薇则是得意道，“如果巫神大魔神犹豫了，想要延迟万年发动战争，那么东伯小子你就有足够实力修行了，你在红石山内修行，说不定都已经炼化了夏族世界世界之心了。”
;;;;东伯雪鹰皱眉：“听你们之前一说，巫神大魔神既然底气十足，恐怕不会因为一个神灵的诞生，就推迟战争。”
;;;;“不推迟，他们也会想办法弄清楚夏族的底细，更想要知道你是生是死。”奚薇说道，“而你只要一直在红石山内，不出去，他们想要查是非常难的！除非透过时空神殿，时空神殿也无法渗透红石山，只能透过血蔓花来调查，对时空神殿都很麻烦……所以如果透过时空神殿查探情报，要价将会高的离谱。他们如果真的购买情报，会损失大量神晶！至少是百万级往上。如果不购买，那么他们将一直不知道你的底细，这对你更加有利。”
;;;;东伯雪鹰不由微微点头。
;;;;“我一直不回夏族世界？”东伯雪鹰忍不住道，“那我怎么和夏族联系？”
;;;;“红石山相当于**的一个世界，和夏族世界是非常近的两个世界，所以透过传讯宝物，即可传讯。”红石说道，“不需要太多，只要一百神晶即可！我会在上面加持些红石山材料，红石山材料可以隔绝一切规则探查，除非神界大能者亲自出手，否则时空神殿也无法渗透这传讯宝物。”
;;;;东伯雪鹰立即想到了一件物品，黑风老祖遗留的一个布袋，就是隔绝一切规则探查的。
;;;;“你可以传讯，随时和夏族联系。但是你，乃至你的斗气分身，都别回去。那么时空神殿就算时光倒流查探过去，也查探不出你从红石山出来！它要确定你的生死，必须透过血蔓花，而血蔓花已经跨入神级，对一个神级植物生命进行控制查探，非常难的，它会对巫神大魔神开出惊人的情报价格。”红石微笑，他们知道的很多，所以也明白行事规则，自然可以利用少量资源，发挥更大功效。
;;;;东伯雪鹰仔细思考，也觉得没问题。
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰就安排好一切。
;;;;“主人。”血蔓花化作了一名全身都是身上都是绿叶红花的红皮肤女娃娃。
;;;;“血蔓，此去一切小心，你先去我家乡仪水城的雪石城堡，找到靖秋。”东伯雪鹰吩咐。
;;;;“是。”血蔓花乖巧的很。
;;;;“好了去吧，小家伙，去了夏族世界，好好生长。”红石说着便一挥手，旁边奚薇眼中则有着一丝复杂情绪，她很羡慕。毕竟她也很久没离开过红石山了，也出不去。
;;;;呼，血蔓花消失，出了红石山到了外面夏族世界。
;;;;……
;;;;在夏族世界，安阳行省青河郡仪水城境内的雪石城堡，余靖秋正长居在这，她认定了自家丈夫一旦回来，肯定先回雪石城堡。
;;;;“四年多了。”
;;;;余靖秋扶着栏杆，看着一片积雪的雪石山，心中却沉重的很，因为按照情报，就算闯连天藤估计三年多时间也够了。
;;;;四年多没回来，余靖秋心中也愈加焦急不安。她不敢相信，也不愿接受那一个可怕的结果。
;;;;“一定会回来的，一定会。”余靖秋默默道。
;;;;――
;;;;番茄在努力调整作息~~~目标，中午一更，晚上一更！努力！努力！我不想再熬夜了！未完待续。 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”