;;    巫神和大魔神很快就定下各自的付出，这一场战争到如今这份上，他们俩都不远退缩。只要能够获胜，占领这座夏族世界，到时候巫神可以肆意从神界寻找厉害的超凡送进‘红石山’，送之前，都定下誓约，到时候大堆大堆宝物都会到他们手中
;;;;界神级秘术？珍贵宝物？尽皆能得手，他们俩的实力底蕴都会大大提升。
;;;;“东伯雪鹰就是最后的阻碍。”巫神眼眸中有着幽光，“还需要再等十几天。”
;;;;“再撑最后一段时间，宝物一到，就能困住东伯雪鹰，他再也阻拦不了我们了。”大魔神道。
;;;;巫神透过外壁，看着外面半空中的白衣人类青年。
;;;;他从来没有这么想要杀死一个超凡！
;;;;“阻我的路，小小超凡，再怎么挣扎也必定败。到时候你们夏族我会尽皆灭绝。”巫神冷笑，他会让魔兽一族繁衍遍布整个夏族世界，当然这一座世界的魔兽们信仰的不再是巫神，而将是大地神殿！这也是他和大地神殿那位约定好的。
;;;;……
;;;;“袁青竟然是魔兽？”星塔内，歇息中的余靖秋有些难以置信。
;;;;“裴山，他怎么敢！”陈宫主的斗气分身也在愤怒咆哮，他过去不喜那些加入魔神会的夏族超凡，可魔神会的自私就罢了，如今牵扯整个夏族存亡，那个裴山竟然都这么做了。这让陈宫主非常痛心！痛心自己看错了人。
;;;;“袁青就算在我夏族中，天赋都极高，恐怕仅次于雪鹰。他竟然是魔兽……魔兽悟性本就比人类低，他绝对是魔兽一族历史上都数一数二的超凡了。”在星塔内的大地神殿的两位夏族半神唏嘘。
;;;;夏族中有叛徒。
;;;;这是早就能猜到的。只是袁青竟然是魔兽一族的，有些让人震惊。
;;;;“轰！”
;;;;“哗――”
;;;;遥远处那座庞大的堡垒旁的半空中正在混战，‘九蛇战船’和一艘火焰战船也出现了，九蛇战船一次次射出蛇矛，袭击向夏族的梭形战船。那火焰战船更是释放出一条条火龙，足足上百条火龙肆意的呼啸，攻击着夏族战船。
;;;;东伯雪鹰欲要阻止。可九蛇战船、火焰战船速度都远超他，轻易甩掉他。
;;;;一时间夏族的十三艘梭形战船也暂时被牵制住了。
;;;;嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！
;;;;东伯雪鹰挥舞着上千里长的黑色饮血枪，扫过长空，显现出黑色星辰缓缓转动的虚影。狠狠抽打在主堡垒上。六个分堡被毁掉一个，东伯雪鹰就在这被毁掉的一处尽情的攻击。轰隆隆~~~整个主堡垒一次次震颤，不断的努力卸力。
;;;;“第三空间柱法阵碎裂。”
;;;;“快快快。”
;;;;一群半神们正辛苦看守所有的空间柱，或是换新的，或是修复。巫神和大魔神也是不惜代价要撑上十几天。
;;;;时间一天天流逝。
;;;;转眼便过去十六天。
;;;;“来了。”
;;;;巫神本尊将宝物带回。而后命令一尊神界战兵透过空间通道送过来，他甚至都不敢让手下送，就怕出些任何意外。实在是输不起啊，如果出了问题，他们实在再弄一个宝物了。
;;;;外界一片安静。
;;;;夏族的战船也都回去歇息了，毕竟神晶有限，十三艘梭形战船也不可能一直攻击。东伯雪鹰也在歇息，独自盘膝坐在远处的一处沙漠中，饮血枪对他的灵魂的确有很大负担。
;;;;“到手了。”巫神伸出右手，手掌中正有着一颗晶莹的黑色种子。
;;;;这颗种子虽然是黑色。却近乎透明，上面流动着无数神纹。
;;;;“为了得到它，我们可付出不小啊。”大魔神低语道，“如果不是君主告知，我甚至都不知道有这样的宝物存在。”
;;;;“巫陀罗圣花……挺美的名字。”巫神夸赞。
;;;;“有了它，我们赢定了。”大魔神说道，“用它困住东伯雪鹰，而后我们就可以开始建造整个夏族世界，将整个夏族世界建造成一个超级大堡垒！东伯雪鹰就算再厉害，也不可能撼动。我们也可以立即培育些植物生命、虫兽等物……一些极阴毒的毒虫。培育到神级巅峰还是挺快的。”
;;;;“嗯。”巫神点头。
;;;;夏族世界，神灵无法直接进来。
;;;;就算是毒虫，也最多是半神极限的毒虫送进来，而后继续培育跨入神级。乃至成长到神级巅峰。
;;;;“一年内，就能将整个夏族世界建造成大堡垒！”大魔神微笑道，“毒虫嘛，两三百年时间就足以培育到神级巅峰，培养个数十只，同时围攻。我看这东伯雪鹰死不死！”
;;;;“星塔阻碍，怎么建？”巫神皱眉。
;;;;星塔世界力量很强，寻常半神胆敢出现，会被世界之力直接碾压成渣！
;;;;就算是战船，或者尤平长老，实力也被削弱一半！在浩荡的星塔世界力量下，他们根本无法大规模进行建造。一处处建造，无数法阵进行布置……像如今的‘主堡’那是事先就炼制好的，一次性就直接放下就妥当了。可这种能移动的超大型堡垒，代价很大。
;;;;要建造笼罩整个夏族世界的，根本不可能是‘可移动’的。
;;;;“东伯雪鹰被困住，星塔？一座十二阶星塔耗费神晶多厉害？他们撑不了多久的。”大魔神自信道。
;;;;“嗯，星塔溃散，大堡垒建成，有的是办法对付东伯雪鹰。”巫神也冷哼道，“到时候不断攻击他，他连修行的时间都没有，怎么能提升？他必死无疑。我们俩付出如此大代价……杀死他一个超凡，他真的是非常值得骄傲了。”
;;;;“可别轻易杀了他，我还要弄走他的灵魂，好好折磨折磨，他让我的损失太大了。”大魔神说道。
;;;;“这不过是小事。”巫神点头，“开始行动吧。”
;;;;“真是期待啊。”
;;;;大魔神接过种子，一迈步便已经消失不见。
;;;;……
;;;;如今正是夜间。
;;;;透过星塔的膜壁，能够看到外面的那一轮圆月，月光透过膜壁，照耀在广袤的沙漠上。
;;;;东伯雪鹰也盘膝坐着，让自己的灵魂好好歇息放松下，超凡使用神界极品的兵器压力太大了，幸好是血炼神兵，否则都用不了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰转头看向远处。
;;;;远处的堡垒前方半空中出现了一道身影，他穿着狰狞的黑色甲铠，甲铠遍布全身，头上有这一对弯角！除了黑色甲铠，就是全身处处燃烧的血红色火焰。他的黑色甲铠几乎处处都是兵器，锋利无匹。他的一双眸子也燃烧着火焰，遥遥看着东伯雪鹰。
;;;;“大魔神？”盘膝坐着的东伯雪鹰站了起来，右手一伸，饮血枪出现在手中，“哈哈，真是难得啊，战斗到如今，大魔神你可从未和我交手。”
;;;;虽然大笑着。
;;;;可东伯雪鹰却谨慎的很，大魔神既然现身，就绝不能大意。
;;;;“巫神和你交过手，可惜他境界还是低了些，没能杀你。”大魔神全身焚烧着血红色火焰，踏着虚空而来，在血红色火焰的外围则是一片漆黑，仿佛混洞般黑暗，“为了你，我准备了这特殊的甲铠，蕴含着黑暗深渊最恐怖的诅咒，这次，你必死无疑。”
;;;;“是么？”东伯雪鹰冷哼，诅咒？用戈白师兄、飞云师兄的话说，那些歪道都威胁不到。除非靠真正实力的比如某个很逆天的超凡，很强大的神灵有可能击败他。至于诅咒？巫毒？都是没用的。
;;;;“受死吧！”大魔神声音雄浑响彻天地，随着他的话音，他体表燃烧的血红色火焰外围的漆黑开始朝四面八方延伸，令周围的天地也迅速变得一片漆黑……
;;;;大魔神则是无尽漆黑中唯一的身影，体表血红色火焰升腾。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”