;;    半神，想要媲美神？
;;;;至少如今这个时代没有谁能做到，像掌握三品真意的奥兰大长老也仅仅是半神榜第二！最顶尖的一群半神霸主们，各有所擅长，没谁说一个能横扫其他一群半神的。就算一对一，都很难杀死一名顶尖半神。
;;;;由此可见夏族这件最强大的镇族神器，是拥有着何等恐怖的力量！
;;;;执掌它，实力将凌驾在所有半神之上！媲美神！
;;;;这件镇族神器，一般神也是根本得不到的，乃是夏族先辈想方设法送回家乡，作为镇族之宝的，可因为太强大，半神们一般都无法调动，只有灵魂能和这件强大神器引起共鸣的使用起来才能轻松许多，才能半神就能使用！
;;;;“诸位！”一场新的元老会举行。
;;;;薪火宫宫主黑发老者直接道，“余靖秋的重要性无需再说，这一秘密，只限于我夏族元老知晓！不得外传。”
;;;;“对。”
;;;;“只要余靖秋成了半神，那么我夏族……就等于诞生了一位神灵，寿命三千年的神灵。”
;;;;这些夏族元老们都很期待。
;;;;神，是无法进入超凡大型世界的，而半神可以！余靖秋凭借那件镇族神器，可以横扫一个个超凡大型世界，也能横扫魔兽一族！魔兽一族超凡土著想要恢复元气……恐怕都要很久。黑しし阁
;;;;“现在的难关，就是怎么将她培养成半神！”黑发老者说道，“诸位一起合力，想想方法，我们得倾尽全力将她栽培成半神。”
;;;;“老头子我曾得到三枚寒冰果子。”晁青干瘪瘪的嘴巴笑着，“本打算死前，留一枚给东伯雪鹰这小家伙，留一枚在水源道观，一枚在薪火宫……不过现在嘛，就都给余靖秋这女娃娃吧，这三枚果子应该对她会有很大的帮助。”
;;;;“晁老哥。”
;;;;不少夏族元老都一紧。
;;;;晁青说的随意，可这寒冰果子乃是‘寒冰地心果’，是八座大型超凡世界中的‘寒冰世界’的寒冰陆地地底最核心孕育出的灵果，每一枚价值都超过十万斤源石。比东伯雪鹰那一个海洋界石珍贵多了。
;;;;“余靖秋女娃娃天赋还算不错。”晁青说道，“身为法师，很年轻就能成超凡！我们不栽培她恐怕也能成圣级。只要我们倾力栽培……是有希望让她成半神的。不过魔兽一族如今对我夏族渗透太厉害，奥兰的生命法术无法破解，余靖秋这女娃娃的身份恐怕会被魔兽一族探知。”
;;;;“放心，在薪火世界，是绝对安全。”黑发老者点头。
;;;;“那她要回家乡呢？”有元老道。
;;;;“我觉得……值得派遣一位神界战兵保护她。”黑发老者道。
;;;;“嗯。”
;;;;“我赞同。”
;;;;“赞同。”
;;;;这些元老们都赞同。
;;;;他们已经将‘余靖秋’当成最重要的一个苗子了，至于赤云山的其他一个个天才超凡们，就算再厉害……能再诞生一个‘贺山主’就很了不得了，是改变不了整个世界局势的！而余靖秋一旦成半神，却完全能改变局势。
;;;;横扫一切超凡土著世界！横扫魔兽一族！
;;;;经过商议，夏族元老会定了一系列的关于‘余靖秋’的计划，比如如何栽培，如何引导，资源如何悄然使用。赤云山世界的其他十位天才超凡所有资源加起来都远远不如余靖秋一人，这是让半神都羡慕嫉妒的。夏族元老们却都心甘情愿！
;;;;因为，值得！
;;;;成功了，随便横扫一座大型超凡世界，收获就够了。
;;;;******
;;;;赤云山世界。
;;;;“这位就是你们以后的小师妹。”司空阳面带着一丝微笑，“她也将是我们赤云山世界如今栽培的唯一一个女法师，因为是法师，所以她会有一个半神法师指点。”
;;;;“余靖秋！”
;;;;一群超凡们都吃惊看着那个站在司空阳身边的女子。
;;;;一袭青衣，发丝飘然，一双眼睛仿佛天上星辰，她的容貌在超凡生死战的时候就让所有超凡们都公认为是最漂亮的。
;;;;如此一个动人心魄的美女出现，就算文永安巫苍这种性子的都情不自禁眼睛发亮。
;;;;“好漂亮。”濮阳波都快流口水了。
;;;;“嗯？”司徒鸿则是眼睛放光，心中有些难耐发痒。
;;;;“哇。”余风也忍不住赞叹。
;;;;“啊，靖秋法师也来了。”袁青则暗暗道，“看来她也别有一番天赋呢。”
;;;;东伯雪鹰则是微笑看着。
;;;;有意思。
;;;;太有意思了，在袁青加入赤云山世界的时候，他觉得很有意思！而当‘余靖秋’也加入赤云山世界的时候……东伯雪鹰是真的有些兴奋起来了，他觉得以后的修行日子恐怕会有趣多了。
;;;;余靖秋目光看过众人，也和东伯雪鹰的目光碰撞在一起，她的脸上有些微微发红。
;;;;“按照老规矩，余靖秋的排序在中央一个，为第六。”司空阳说道，“她是法师，她的实力进步更主要是一些研究方面，和你等都不同！会由她的半神师傅专门判定，你们这群超凡骑士可千万别被一个女法师给追逐超过去。”
;;;;“好了，你们都认识吧。”司空阳说完后，依旧直接走人，宫愚师傅同样也很快就离去了。
;;;;只剩一群年轻的超凡们。
;;;;其中早就有很多心痒的男超凡了，虽然卓依有‘太阴之体’会对超凡产生强烈吸引力，可这是一种生命的本能，而并非是发自内心的，那种心甘情愿的喜欢！而余靖秋不一样，她的美丽，她的气质都会让人产生喜欢之情。
;;;;人都喜欢美丽实物，看着她，都仿佛一种享受。
;;;;“余师妹，我叫濮阳波。”濮阳波最先激动开口，刚要准备多说些什么，就被旁边的司徒鸿一把抓住肩膀，一股空间波动弥漫直接将濮阳波给镇压的往后踉跄着倒退了两三步，这让濮阳波脸色一变，司徒鸿却是微笑着：“靖秋师妹，这个濮阳波一直喜欢追求女超凡，这种人还是离他远点比较好，我叫司徒鸿，离掌握空间类真意也只差一步，应该是我们中将最快掌握真意的，将来成半神也不难。”
;;;;司徒鸿努力让自己的笑容更灿烂，更有亲和力。
;;;;昨天超凡生死战在看到余靖秋时――
;;;;司徒鸿就激动了，太漂亮了，简直是天地最完美的造物！这样完美的造物，自己一定要得到手！可他也明白他的竞争对手恐怕会很多，没想到这余靖秋竟然也来了赤云山世界，太好了，天助我也！在赤云山世界，还有谁能和自己争？
;;;;至于曾经追过的卓依师妹？卓依师妹总是吊着他，几年了，他连手都没牵到！恐怕不掌握真意，卓依师妹根本不给他机会。
;;;;现在一看到余靖秋，他完全将卓依抛到脑后了！
;;;;“雪鹰师兄。”余靖秋开口了，声音很好听。
;;;;“什么――”
;;;;许多人都愣住了，司徒鸿更有些发蒙。
;;;;喊的是‘雪鹰师兄？’
;;;;仿佛一桶冷水，浇的司徒鸿透心凉。
;;;;“好巧，在这也看到你，雪鹰师兄。”余靖秋一迈步便飘然飞到了东伯雪鹰面前。
;;;;“真的很巧。”东伯雪鹰也露出笑容。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”