;;    “这，这是怎么回事，成神的动静也没这么大啊。”陈宫主站在星塔内，遥遥看着远处那一朵巫陀罗圣花内的东伯雪鹰，又看了看高空无边无际的庞大的天地之力漩涡，漩涡遮蔽了高空，令这一片天地都完全暗了下来。
;;;;司空阳震撼：“这天地之力漩涡，我们肉眼都看不到边了，至少数十万里，甚至更大。”
;;;;他们也算见多识广，夏族历史上也记载很多场景。
;;;;可从来没见过天地之力漩涡都这么庞大的！
;;;;“雪鹰他一定有了什么提升。”贺山主则是有些激动看着远处那黑色花朵，“或许能够破开出来。”
;;;;“嗯。”
;;;;“一定能的。”
;;;;晁青、步城主他们一个个点头期盼。
;;;;……
;;;;如果说夏族这边是紧张期盼，那么巫神和大魔神就开始慌了。
;;;;“一定在修行某种界神级秘术。”金袍巫神焦急无比，“动静这么大，一定修行的比较厉害了，这下真麻烦了。希望巫陀罗圣花能够挡住。”
;;;;界神级秘术，在神级强者当中简直就是绝对的杀手锏！
;;;;同样的境界一方修行有界神级秘术，实力就能暴涨到极高程度，轻轻松松就能发挥出神级巅峰实力。甚至有些境界够高的，刚好很适合某种界神级秘术，发挥出‘界神门槛’实力也都是有的！
;;;;“一定能的，一定能。”大魔神也紧张看着，面对东伯雪鹰，他们已经没别的办法了。
;;;;如果没星塔阻碍，他们早就在巫陀罗圣花周围开始大肆建造，将东伯雪鹰给重重包围困住！可星塔照耀下……他们根本没法建造，所以此刻只能寄希望于巫陀罗圣花了。
;;;;******
;;;;三千里广阔的黑色花朵内。
;;;;东伯雪鹰盘膝静坐着，天空中那浩瀚的天地之力漩涡已经散去，也露出了那即将落山的太阳，太阳红通通的。照在身上很是舒服。
;;;;虽然闭着眼睛，可东伯雪鹰耳朵能听到无数波动，连太阳光芒照耀在身上，都能分辨出光芒中的无数波。不管是浩大的太阳，还是无数的砂砾，沙漠中任何一个砂砾都蕴含自身的波。对这一方天地的感知，比过去又越加敏锐了。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰站了起来，他看到了红叶空间内不安的巫神、大魔神。也看到远处星塔内一群焦急期待的夏族。
;;;;“万劫混元身跨入第二层，变化真的很明显。”东伯雪鹰感觉到全身澎湃的力量，他一伸手，手中出现了那一杆黑色的饮血枪，低语道：“已经五年多快六年了，我就不信，这一黑色花朵宝物还能挡得住。”
;;;;“给我破！！！”
;;;;东伯雪鹰猛然挥动了手中的饮血枪。
;;;;轰轰轰！！！
;;;;一瞬间整个夏族世界无数世界之力都被引动，因为掌握虚界神心后，能够掌握的虚界和整个夏族世界都重叠，这使得东伯雪鹰都能够调动些许世界之力了。虽然远远没有炼化世界之心后的效果。可即便调动少许，却已经威势无穷！同时东伯雪鹰自身身体更为强横，大混洞真力也催发饮血枪。
;;;;此刻施展出的枪法，正是以力量著称的‘混洞碾压’！在掌握星辰神心后，‘混洞碾压’如今已经完善到极高地步。
;;;;长枪此刻足足千里长！
;;;;划过长空，枪杆都弯曲，枪头狠狠抽打在其中一片巍峨巨大的黑色花瓣上。
;;;;“一定要撑住，撑住。”巫神、大魔神他们紧张看着。
;;;;“一定要破开破开啊。”陈宫主、贺山主、余靖秋、晁青、司空阳他们一个个也都焦急无比。
;;;;“啪啪啪！”黑色的巫陀罗圣花内部发生了接连的脆响。
;;;;那被抽劈的一片黑色花瓣整个都微微扭曲，和其他花瓣连接间开始出现了些裂痕痕迹。
;;;;“不好！”巫神、大魔神尽皆色变。
;;;;“给我破，破开！！！”东伯雪鹰面色狰狞。丝毫不停，猛然继续怒劈。
;;;;仿佛天地崩塌。
;;;;轰鸣声连成一片，长千里的黑色饮血枪几乎化作幻影，在一瞬间接连怒劈了八枪。直至那柔韧的巨大的黑色花朵蓬的声猛然炸裂，无数花瓣间的许多部件直接碎裂崩飞，一瞬间足足上百片黑色花瓣直接断裂朝四面八方乱飞。
;;;;“出来了！”星塔内的夏族个个激动无比，连余靖秋也停了下来，激动看着星塔外那一幕场景。
;;;;那巨大的黑色花朵，大量花瓣崩飞。还有许多残留，无数部件碎裂纷飞。
;;;;东伯雪鹰瞬间冲了出来。
;;;;“破破破！！！”
;;;;东伯雪鹰抽打向旁边的巫陀罗圣花的红色叶子，红色叶子显然不如黑色花朵稳固，仅仅一枪之下就开始崩裂粉碎，而在红色叶子内的巫神、大魔神虽然愤怒无比，但还是本能的各自施展规则奥妙，要躲避开这恐怖的一击。
;;;;无尽威能瞬间扫荡过去，身影模糊的巫神，以及似乎陷入无尽黑暗中的大魔神，却个个脸色大变，因为一股力量依旧扫过他们俩。
;;;;“这是夏族世界的世界之力？”巫神、大魔神还没来得及惊骇，脑海中仅仅浮现这一念头，跟着他们俩的身躯就完全崩解了，仅仅半神极限的威能，东伯雪鹰的攻击稍微擦着他们一丝，他们就完了。
;;;;东伯雪鹰如今操纵的虚界，可以映照整个夏族世界，感知世界之心，他也能调动极少许的世界之力。
;;;;这不是‘星塔照耀’强行控制的天地力量。
;;;;而是真正的凡人世界最核心的力量！也是物质界领主无敌的力量，虽然只是少许，却已经无孔不入，无处不在，大魔神、巫神根本无法避开这一击。
;;;;“死了？”东伯雪鹰自己也是微微一愣，跟着很快醒悟，“夏族世界的世界之力，的确厉害。如果能完全炼化，在这一凡人世界，就是真正的主宰了。”
;;;;“嗖。”
;;;;灭杀大魔神、巫神的分身，东伯雪鹰也丝毫不停，转头就朝远处的那座堡垒冲去。
;;;;“给我破！”飞临那座六芒星形状的占地万里的黑色堡垒，当然其中一个边角分堡已经碎裂，东伯雪鹰直接挥出饮血枪，饮血枪划过长空，长枪更是隐隐有了一丝黑暗混洞的虚影，当抽打在堡垒上时，整个堡垒蓬的一声就炸裂抛飞了起来。
;;;;它内部的所有空间柱的法阵全部碎裂，整个堡垒一瞬间炸裂成了六大份，分别是主堡和五个分堡，还有许多零碎也是乱飞。
;;;;一击之力，尽皆抛飞。
;;;;“砰砰砰。”那一座原本稳定的空间通道，在东伯雪鹰这一击下也开始崩塌，通道震荡起了空间涟漪，跟着开始出现许多裂痕，轰轰轰，无数空间裂痕四处逸散，整个空间通道都在崩塌，崩塌后，许多空间裂痕也在自然的恢复。
;;;;堡垒内一些没来得及逃的巫神、大魔神手下，在东伯雪鹰那一枪怒劈之下，即便只是少许波及，也个个湮灭了。
;;;;……
;;;;星塔内。
;;;;余靖秋停下来了，晁青、陈宫主、贺山主、步城主、司空阳他们一个个都看着那一切发生。看着东伯雪鹰从黑色花朵中杀出，摧毁了那红色叶子，巫神、大魔神分身也身死没能逃掉。远处的巍峨堡垒更是仅仅一击便摧毁，稳定的空间通道也崩塌。
;;;;毁天灭地般的场景，却让所有夏族人激动无比。
;;;;因为这一天，将是永载夏族史册的一天，甚至是夏族历史上最重要的一天。
;;;;“我们赢了，夏族赢了！”晁青张口说道，声音有些黯哑，眼中却有着泪花。
;;;;“赢了。”
;;;;在场许多人都情难自禁。
;;;;他们都明白，夏族历史将翻开一个新的篇章了，而推动这一切的，便是星塔外的那一位夏族有史以来最耀眼的超凡。
;;;;“雪鹰。”陈宫主露出笑容。
;;;;“哈哈哈，他可是我水源道观的！”司空阳笑哈哈道。
;;;;“我也当过他师傅，我也有功劳的。”宫愚笑呵呵，在场个个畅快开心，无数人牵挂这一场战争，连在神界的夏族先辈们也都在牵挂，决定整个夏族命运的这一场战争。而现在，他们赢了！
;;;;******
;;;;第三更到，番茄继续写第四更！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”