;;    ;    “红石山的神奇，雪鹰你应该知道，它其中包罗万象，甚至有神界深渊的强大存在都渴望的珍宝！巫神和大魔神不惜代价为的什么，不还是红石山？如今神界深渊的强大神灵付出巨大代价，派出一支支半神队伍带着神器降临，也同样为的红石山！”陈宫主劝说道，“黑风老祖他当初进去，得到的宝物你自己也看到了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;黑风老祖一人得到的宝物就够惊人了！足足七尊神界战兵，有三尊都是达到半神极限的，可惜其中的黄金人当年一战，被蜘蛛女皇束缚囚禁也带跑了，至今都没能再救回来。
;;;;虽然东伯雪鹰也和夏族半神们联手过前往‘树海世界’探查，可惜树海世界如今固若金汤，行走虚界探查，在对方有准备的情况下，也没什么收获。
;;;;“要解鬼六怨巫毒，在红石山，算不了什么！”陈宫主说道，“只是唯一麻烦的是……红石山很危险！”
;;;;“是危险，镇压一个时代的强者进去，都九死一生。”东欧雪鹰说道。
;;;;“我夏族历史上独自进去的，能活着出来的少之又少，唉，晁青进去后也同样没能再出来。”陈宫主摇头叹息。
;;;;东伯雪鹰心中微微一痛。
;;;;晁老……
;;;;自己大婚时，他和自己告别，随后就进入了红石山，却至今都没能出来。要知道晁青如果活到现在应该都超过三千岁了，可半神的寿命极限才三千岁。
;;;;“晁青的斗气分身留在外界一直持续了近一年，才最终因为斗气耗光而消散。”陈宫主说道，“至少他进入的那近一年，他都没死！至于现在虽然有过百年时间了，可说不定他在红石山内已经成神呢。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头，这也是随口一说，毕竟成神何其难？他们都知道，晁青还活着的可能性极低极低。
;;;;“晁副观主凝聚本尊神心后，实力接近贺山主。又经验丰富，如今也没出来。你们又说镇压一个时代的强者都九死一生，这，这怎么办？”余靖秋有些急了。
;;;;镇压一个时代？
;;;;夏族现在就没谁称得上镇压一个时代。
;;;;“所以我之前去拜访了大地神殿的那一支队伍。”陈宫主说道。“大地神殿派遣了一支半神队伍降临，这支半神队伍一共有三位强者，他们个个实力高深莫测，最弱的一位都有镇压一个时代的实力，最强的那位队伍首领更是了不得。和他们聊天时，我能感觉到，另外两位对于那位首领丝毫不敢违逆。”
;;;;东伯雪鹰、余靖秋听的都一惊。
;;;;三位强者……最弱的都能镇压一个时代？
;;;;“我们终究只是凡人世界，而这支半神队伍，是大地神殿选出的真正精英队伍。”陈宫主说道，“巫神和大魔神的谋划……使得这次神界深渊中的一些强大存在也最后搏一搏了，派出的队伍自然也会足够强大。至少我估摸着红石山前面的一些危险，这支队伍是能够轻松破解的，雪鹰你只要跟着他们，无需出什么力气。相信就能够收获不少，或许就能解了鬼六怨巫毒，你只要解了毒，就可以找机会返回了！”
;;;;“和强大队伍走，会轻松很多很多。单靠自己，太难了。”陈宫主说道。
;;;;“他们愿意带雪鹰吗？”余靖秋连问道，“听宫主你说，红石山这么危险，大地神殿的这一支队伍一共才三位强者，他们的配合恐怕一定会很好。他们愿意带上一个人吗？”
;;;;人不是越多就越好的。
;;;;有时候一个糟糕的队友。反而会拖累其他人。
;;;;“这也是一个麻烦的地方。”陈宫主说道，“不过一来，之前攻破魔神会总部，大地神殿也算欠雪鹰你一个人情。二来。大地神殿这支队伍想要得到我夏族关于红石山的情报，就必须带上雪鹰，否则我们夏族搜集的红石山情报，不可能给他们。因为这两个因素在，他们也让雪鹰过去见见面，确定雪鹰不会成为拖累。就应该会带了，我觉得以雪鹰的真意奥妙，不成为拖累，应该不是难事。”
;;;;东伯雪鹰看向旁边的余靖秋，有些犹豫。
;;;;他是准备一直陪着靖秋的，可如果这么一去……成功还好，失败，可就死在红石山了。
;;;;“雪鹰，你现在还有机会一搏，可再拖下去，药效更差，又没有这一支支强大队伍一起闯，你连搏的机会都没了！”陈宫主急切道。
;;;;“退，你只有死路一条。而去拼，成功了你将受益无穷，以你的天赋甚至将来都有很大把握成神。”陈宫主劝说道。
;;;;他是强烈希望东伯雪鹰去闯的。
;;;;不闯，就只有死了。
;;;;夏族历史上最耀眼的这么一个绝世天骄，不应该这么死去的。
;;;;“雪鹰，去吧。”余靖秋看向东伯雪鹰，笑道，“我知道你有些舍不得我，不过我们这么多年，我也很满足了，去拼吧，如果你成功了，我们就可以在一起更久了，你也不必日日夜夜承受那巫毒之苦了，并且我们也可以有一个属于我们的孩子。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;孩子。
;;;;因为身中巫毒，所以他们俩是不可能要孩子的，这些年东伯雪鹰经常收一些孩童教枪法，也未尝没有这一缘故，他也能感觉到，余靖秋其实内心中也是想要一个他们俩的孩子的。
;;;;“好！”东伯雪鹰眼中迸发出光彩，“我东伯雪鹰就去拼上一拼！”
;;;;要再次拿着长枪，开始战斗了！
;;;;这一次为的是自己的生命，也为了亲人们的期待。
;;;;“哈哈哈，就该如此！”陈宫主哈哈笑道，“年轻人就该充满斗志，雪鹰，我相信你一定能够活着从红石山出来，到时候的你，可就不一样了。”
;;;;“我也期待着那一天。”东伯雪鹰点头，眼神隐隐在燃烧。
;;;;既然决定了。
;;;;那就全力以赴！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰并没有什么后顾之忧，像家人很久以前他都安排好了，家人中只有青石是靠自己跨入的超凡，说起来也有趣，当初东伯雪鹰和余靖秋大婚后，很快青石和戴雅也大婚了，之前一直卡在称号级，可刚大婚第二天，青石竟然就突破跨入超凡了！青石的儿女孙子都有一堆了，父亲母亲他们对此也颇为欣慰。
;;;;而像父亲母亲还有宗叔，最终都靠超凡七叶花成了伪超凡！至于铜叔，那个粗豪的狮人汉子却因为没能跨入称号级，东伯雪鹰也没任何办法，最终他倒下死去了。
;;;;死前，东伯雪鹰也去看望。
;;;;铜叔因为服用了很多灵药一直活到近两百岁才衰老而死，这个粗豪的狮人死前却开心欣慰的很，因为他身边有着大群大群的子子孙孙，一大群年龄不一的狮人围在他的床头，东伯雪鹰能感觉到铜叔的开心，那一天，东伯雪鹰是在一旁陪着，直至铜叔闭眼，铜叔死时和年轻时似乎没太大变化，只是脸上沟壑多了些，原本充满生命力的黄色的头发变得枯黄了。
;;;;……
;;;;在陈宫主拜访的第二天，东伯雪鹰就独自出发前往大地神殿在夏族世界的总部。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”