;;    东伯雪鹰站在雪石山山顶，俯仰天地，看世界万物，这世界一切万事万物的运转他如今都看透其中的地火水风运转之奥妙。
;;;;“哗~~~”
;;;;一股无形波动弥漫开来。
;;;;“雪鹰，你说如果我们有孩子，起什么名字好？儿子叫什么，女儿呢？”旁边余靖秋见东伯雪鹰有些发呆，不由笑着主动说道。可她话音刚落，便感觉到东伯雪鹰散发开的无形波动，那波动并没有什么伤害性，可却那么温柔包容。
;;;;余靖秋一愣：“难道雪鹰有所感悟？”这让余靖秋露出一丝笑容，便没再说话，甚至刻意悄然走到了不远处，不再打扰。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰此刻脑海中浮现无数奥妙，都是这么多年来修炼极点穿透星辰虚界这三门神心所掌握的诸多地火水风奥妙，此刻这些奥妙都在发生着改变。
;;;;“这才是直指本质。”
;;;;“跳出一切窠臼，才看出这天地规则的清晰面目。”东伯雪鹰的意识已经和这一方天地的最根本最本质的规则奥妙完全融合在一起，他的心灵也在幅散扩张着，周围连绵起伏的群山，无数的花花草草，山间的一些飞鸟走兽，那奔腾的青河河流，高空中的风，天空中的太阳光芒……
;;;;不管是真实的，还是虚幻。
;;;;不管是生，还是死。
;;;;不管是光明，还是黑暗。
;;;;这一切万物都是属于这一方天地，属于这一方的世界。
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰站在山顶，却仿佛世界主宰。
;;;;无形温和包容万物的波动弥漫开去，一切都仿佛掌控于心。
;;;;“世界真意？”东伯雪鹰心中明悟。
;;;;传说中的传说……
;;;;一品真意――世界真意！
;;;;在东伯雪鹰眼中，如今周围的世界已经没了秘密，不管是真实世界虚界阴影世界;。甚至一些世界缝隙。而且自己还可以调动‘世界之力’！不管是在夏族世界，还是在神界深渊，凭借‘神界真意’就可以调动世界之力。
;;;;虽说如今刚悟才第一重境。能调动世界之力还极少。若是能够达到神心境，世界真意真正圆满了！那么就能调动所有世界之力了。
;;;;“二品真意。和一品真意差距真是太大了。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;五品真意四品真意三品真意二品真意一品真意……越往后差距越大！二品真意和一品真意，就仿佛天堑般。
;;;;“一品真意一重境，就足以媲美二品真意三重境了。”
;;;;东伯雪鹰不再多想。
;;;;他继续完善着，多年修炼，虚界极点穿透星辰都到神心境了，他的积累太浑厚。对地火水风感悟极多如今自然不断的蜕变提升着。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰经历少年疯魔练枪谷底六年孤寂赤云山世界执着自己的修行路巫毒百年折磨红石山内脱胎换骨战争中族群存亡压力加身……一系列的际遇，而后妻子眼看救治无望，却又柳暗花明。这大悲大喜的变化……
;;;;让东伯雪鹰无比珍惜妻子，更加感觉生活美好，生命的美好。
;;;;这种对一切万物的热爱热情，使得他终于看透‘地火水风’四大奥妙真正结合的关键――生命的气息。生命的气息就仿佛纽带，让地火水风真正构成完美一体。如果没有生命的气息，那么天地间就是一片死寂，仿佛机械般简单枯燥。
;;;;有了生命气息，那么一切都不同，这需要发自心灵的热爱。当然也要有对地火水风原本就浑厚的积累，若无积累。怎能顿悟堪透？
;;;;东伯雪鹰能跨出这一步。
;;;;却也是无数因素汇合，在这一刻，在族群战胜获胜。在妻子救活，在他陪妻子畅想以后生活时最轻松幸福心态时，在自己的家乡雪石山上，悟了！
;;;;每一个能悟出一品真意的，都是无数因素汇合，加上那一点巧合，便悟了！不过这更需要的是打铁自身硬，像当初时空神殿的一位普通轮回者，因为伪装成‘砍柴老者’的大能者。真正看透这轮回者普通外表隐藏的惊人潜力，所以帮其恢复自由。更在其有意无意的引导，那轮回者最终悟出一品真意‘开天真意’。
;;;;当然。一品真意，一般是教不出的。那位砍柴老者也是发现了这璞玉，才因势利导侥幸成功。
;;;;……
;;;;一天天，一月月。
;;;;在东伯雪鹰盘膝静修的山顶旁边不远处，余靖秋在这建造了一座竹楼，她也修行钻研法术，陪着自己丈夫。
;;;;“陈宫主。”余靖秋在竹楼门外，和陈宫主相对而坐，二人喝着茶水。
;;;;“雪鹰这要修行到什么时候？”陈宫主有些急切。
;;;;“这可说不准。”余靖秋摇头，“对了，陈宫主，你到底有什么重要事？”
;;;;“是魔兽一族;。”陈宫主解释道，“我们如今战争获胜，魔兽一族有部分残余还躲在树海世界，这也就罢了。毕竟树海世界内的那座堡垒太稳固暂时破不开。等雪鹰炼化世界之心后自然就能轻易破开了。可是在夏族世界，毁灭山脉还有海洋当中，都有大量的魔兽存在，怎么处置魔兽一族，在我夏族超凡当中也有很多争论！有些超凡认为，魔兽一族不足为虑，反而应该留，好给我夏族用来磨砺。可也有许多超凡认为……魔兽一族和我夏族仇恨延绵，彼此有太多血仇，还是得除掉为好。就算不除掉，也得灭杀九成九！只留少许。”
;;;;“这等大事，自然得问问雪鹰的想法。”陈宫主说道。
;;;;余靖秋轻轻点头：“这样吧，对于魔兽一族的处置，乃是大事。不过也不急在一时，先等等！雪鹰修行结束我会立即告诉他。”
;;;;“雪鹰修行更重要，他越早炼化世界之心越好。”陈宫主喝完茶当即起身，“我不打扰，先走了。”
;;;;余靖秋立即起身相送。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰修行世界真意，却是一路通畅。
;;;;就算是那些没有什么积累的如果能感悟一品真意，都直指本质了，后面也都是水到渠成能成一品神心的。最多时间长点。
;;;;东伯雪鹰的‘虚界神心’就是世界神心的一部分！
;;;;极点穿透神心星辰神心，也都有少许算得上世界神心的。
;;;;之前的积累，让东伯雪鹰修行很快。
;;;;修行的当天顿悟，便直接悟出世界真意。
;;;;十五天后，就达到世界真意二重境，这时候就比寻常二品神心要厉害些了。
;;;;一年零九个月后，便达到世界真意三重境。
;;;;“这是……”
;;;;夏族世界内有一处奇特所在，它，是无形之物，却又是存在的。
;;;;它操纵着整个夏族世界的运转，不管是山河水流植物虫兽，一切都遵循着它的规则。甚至是外来者，乃至界神降临的神之分身也必须遵从。它就是世界之心，这夏族世界运转的真正核心。掌控了它，就掌控了整个夏族世界。
;;;;“终于可以炼化了。”东伯雪鹰当初掌握虚界神心时只能感应到，且勉强调用少许世界之力。可现在达到世界真意三重境时，却是能够清晰的窥伺到这世界之心的最本质，虽然算不上尽皆知晓，可到了这份上就足以炼化了，毕竟他对世界的掌握已经达到极高深地步了，如果能够达到世界神心境，那已经是界神的境界了，现在他的境界绝对算得上神级巅峰，而且比许多神级巅峰要完美的多。
;;;;刷！
;;;;原本盘膝坐在雪石山顶的东伯雪鹰凭空消失不见。
;;;;“人呢？”虽在竹楼内修行，身为半神法师，余靖秋还是立即发现东伯雪鹰消失了。
;;;;“突然去哪了？”余靖秋有些疑惑不解，她却不知，东伯雪鹰已经进入了夏族世界的‘世界之心’中了。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”