;;    薪火世界，夏都城。
;;;;“咚！咚！咚！”
;;;;一声声低沉鼓声传遍整个夏都城，甚至朝更遥远区域传播开去，整个夏都城内的无数人们都愣愣的仔细聆听，三声、四声、五声……
;;;;足足九声沉重的鼓响。
;;;;所有人们都明白发生了什么！
;;;;在夏族历史上，当薪火宫的鼓声被敲响，九声鼓响只代表一件事情发生浩劫降临！在夏族历史上，已经有过一次次被迫退守薪火世界，外面的凡人世界无数族人被屠戮吞吃，而现在这样的浩劫又一次发生。而且按照之前的一些传言来看……这次的严重性将远超过往。
;;;;“战争，开始了吗？”正在研究法术模型的东伯青石抬头，紧张不安，“可是我哥他怎么还没回来？”
;;;;东伯雪鹰进入红石山的事，是瞒住弟弟、父母的。
;;;;后来整个夏族开始大迁移，青石以及东伯烈夫妇他们自然追问东伯雪鹰的事，余靖秋只是说……雪鹰去了一个很重要的地方去拼命，如果成功，就能解掉毒回来了。
;;;;“战争开始。”
;;;;府邸另一处，原本正坐在一起聊天的东伯烈、墨阳瑜、宗凌三人猛然站起，脸上露出震惊色。
;;;;“战争已经开始了，雪鹰呢？雪鹰还没回来。”
;;;;……
;;;;“战争爆发了。”
;;;;“可我们根本连插手的资格都没有。”
;;;;“该死。”
;;;;一名名超凡们焦急无比，濮阳波、卓依师姐、公良远等一个个都心中发紧，彼此开始传讯，三三两两开始去碰面。
;;;;……
;;;;一艘丁九战船悬浮在薪火宫上方。
;;;;陈宫主开始透过传讯手环下令。
;;;;“所有夏族半神听我号令，防止有奸细，半神们尽皆依次进入丁九战船内不同舱室。”
;;;;“好。”
;;;;“走。”
;;;;贺山主一袭长袍，眼眸中依旧平静如海，一飞冲天，飞向那丁九战船，经过这些年的修行，特别是东伯雪鹰从红尘岛中送来的诸多灵果珍宝帮助下，贺山主的实力也再进一步，原本是四品神心，如今已经进化到三品神心，依旧保持在明面上的半神榜第一。只是依旧未能开辟出神海来。
;;;;嗖！池丘白也一飞冲天，他如今是三品真意三重境巅峰，实力仅次于贺山主！甚至在贺山主掌握三品神心前，池丘白曾短暂的名列过半神榜第一，如今则落在第二位。
;;;;“这一战，必须得胜。”司空阳穿着九龙火神甲，战意沸腾，也从薪火宫的一座庭院飞出，飞向丁九战船。
;;;;“战争。”
;;;;太叔宫主、步城主以及其他的众多半神们，甚至新晋半神袁青也尽皆飞向丁九战船。
;;;;反而同样成半神的余靖秋并无出现。
;;;;“咔咔咔！”丁九战船内有许多小型舱室，防止奸细隐藏其中，大家都暂时分开。
;;;;其实有奸细几乎是必然的。
;;;;因为魔神会的半神奸细，除了席云外，其他至今都没发现。
;;;;“呼。”这艘丁九战船迅速破空而去。
;;;;在夏都城无数人们的注视下，在超凡们的注视下，丁九战船迅速离开了薪火世界。
;;;;……
;;;;遥远而广阔神秘的神界。
;;;;一颗星球上有着重重法阵封锁，星球上更生长着无数珍贵花草，还有些罕见的虫兽。
;;;;这里正有一群神级巅峰强者长期驻扎在这，进行研究。
;;;;“这乌青花变种，和原种相比，越长区别越大，就是不知道药性如何。”一名有着两撇胡子的和蔼老者正观看着一株巨大的有上百米直径的植物‘乌青花’，这植物上仅仅只有一花骨朵，就是泛着深青色的奇异花朵，且每一个花瓣上都有着丑陋的图案。
;;;;“紫雷兄，在时间加速下，再过三年，这乌青花就成熟了，到时候便可仔细研究研究。”旁边另外一名高瘦男子笑道，“若是能成功，我俩可就立下功劳，至少能升一阶位了。”
;;;;“想那么多又有何用，安心研究吧。”和蔼老者笑道。
;;;;他们俩只是血刃神廷庞大势力最底部的两个药师，不过能够成为血刃神廷一份子，就足以让无数神灵们羡慕了！即便是神级巅峰强者，能够进入血刃神廷的也是极少极少数。
;;;;和蔼老者忽然表情微变，转头遥遥看向远处一个方向，那是物质界的方向：“战争开始了？我能做的都做了，我夏族的后辈们，就看你们了！”
;;;;紫雷帝君终究不是界神，即便加入血刃神廷，也只是底层。能帮助夏族的也有限。
;;;;……
;;;;“来来来，想要加入天剑宗的，都在这边站好了。”
;;;;“天剑宗的一些高层就要来了，可别得罪触怒了他们，死在这可就冤了。”
;;;;一群超凡们在山下的一片空地上，屏息等待着。
;;;;呼！
;;;;远处一艘大船飞来，大船上正有着一群强者，气势恢弘，上面最弱的都是神灵。天剑宗作为一个在周围十数个星域都颇有威名的顶尖大宗派，每次渴望拜入天剑宗，被带到遥远的‘天剑星’的超凡也是数不胜数。只是天剑宗收徒很苛刻。
;;;;一般都是经过大肆筛选，能有成神希望的，才会被带走。
;;;;这艘大船缓缓降落。
;;;;为首的是一名白袍长发男子，他身后两侧便是一群手下。
;;;;“云海长老，我老家一个小家伙就是那个背着剑穿着紫袍的少年。”旁边一名手下传音道，在来之前早就塞了好处了。
;;;;“嗯。”
;;;;云海长老点头看着这群年轻的超凡，目光一扫，随即恐怖威压压迫下去：“能站着的，通过初步筛选。”
;;;;轰隆隆
;;;;强大的威压，让这群超凡们感到无比的恐惧！
;;;;这也让旁边这些神灵们都羡慕惊叹，不愧跨入神级巅峰的存在，离界神也只是一步之遥，单单威压就是如此恐怖。不过他们也清楚……神灵跨入界神的这‘一步’却仿佛天堑！
;;;;除了那个背着剑穿紫袍的少年，受到暗中照顾外，其他的超凡大多都受不了跪伏了下去。
;;;;“站着的一百二十五位超凡，通过初步筛选，其他的尽皆退下吧。”云海长老旁边的一名手下立即高声道。
;;;;云海长老忽然面色微变。
;;;;“夏族……”
;;;;云海长老遥遥看向物质界的方向。
;;;;在很久以前，他也是一个稚嫩的凡人一步步成长，乃至成神，离开了凡人世界进入神界，一直修行到如今这一般地步。他一直心中牵挂家乡。
;;;;“孩子们啊，我能做的都做了，夏族是生是灭，就只有靠你们了。”云海长老暗暗道。
;;;;“下面的筛选，老五，你来主持。”云海长老吩咐道。
;;;;“是，师傅。”立即有一名神级初期的弟子站了出来。
;;;;……
;;;;一艘穿梭在茫茫星空中的战船内。
;;;;一群神级强者都汇聚在这，个个都是神级巅峰，算得上是极为精英的冒险队伍。
;;;;其中有一个抱着刀的颓废男子。
;;;;“战争开始了？”颓废男子遥遥看向物质界方向，那是他的家乡，“唉，还想冒险多弄点宝物，可惜，来不及了。”
;;;;他便是夏族如今还活着的三位神级巅峰之一的‘赤火帝君’。
;;;;赤火帝君和赤云大帝都是夏族历史上惊才绝艳的两位，二者情如兄弟，像薪火宫就是赤云大帝不惜一切送回家乡，给夏族定下族群根基的。只是赤云大帝已经死了。
;;;;……
;;;;一位位夏族先辈神灵们也都知道消息，有些实力或许更弱，可他们都心怀家乡，可他们能做的很有限。
;;;;******
;;;;红石山，云层之上的红尘岛上。
;;;;“主人，有空间波动，很强大的空间波动，这凡人世界的外层膜壁都被贯穿了。”这是血蔓花传来的讯息，东伯雪鹰也给了它一传讯之物。他也是担心夏族的探测方面效率差了些，而血蔓花一直是渗透在夏族世界内，且早达到神级，感应也更敏锐。
;;;;“东伯，巫神和大魔神开始建立通道，战争爆发了。”余靖秋仅仅几秒后就来找东伯雪鹰。
;;;;“终于来了。”
;;;;东伯雪鹰牵着余靖秋的手，直接飞到了自己庭院的高空，同时高声道，“红石前辈，请送我们出去。”
;;;;“东伯，战争可得小心了。”红石、奚薇、戈白师兄、贺飞云师兄几乎都是瞬间出现在旁边。
;;;;“小心啊。”厚袍青年戈白师兄说道。
;;;;“顶不住，就回红石山来！只要万年寿命内炼化世界之心，你一样赢。”猩红披风少年说道。
;;;;他们一个个都嘱托。
;;;;“东伯赶时间呢，别废话。”红石前辈一挥手。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋二人同时消失，被挪移到夏族世界去了
;;;;（本篇终）
;;;;关键战役终于爆发！
;;;;东伯雪鹰蛰伏多年潜修多年，也就是为了这一战，嗯嗯嗯，番茄晚上再梳理下情节，明天开始正式第十三篇！
;;;;* 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”