;;    东伯雪鹰没有进入虚界，因为他很清楚，掌握完整‘微子神心’的狩猎者是能够轻易的穿行在真实世界和虚界的，虚界对它们没有任何束缚之效，而且在速度方面，狩猎者也达到了一秒一千六百里的速度，完全在他之上。
;;;;“轰。”周围空间隐隐有无形引力扭曲，疯狂排斥着这三名狩猎者。
;;;;狩猎者身影都虚化，仿佛鬼魅，它们杀来的动静也很轻微。
;;;;忽然其中一名瘦小狩猎者挥动了利爪，似乎非常轻柔随意的挥动，空间都没平静，没有产生任何波动。
;;;;“微子神心，不愧是细致入微啊。”东伯雪鹰手持一杆火红色长枪，当三名狩猎者逼近时，他陡然高速移动主动迎接向其中一个，毫不犹豫就是一枪刺了过去，毫无疑问，自己的枪法‘星辰陨灭击’乃是纯粹攻击破坏性的。
;;;;对攻？自己可不怕！
;;;;“噗。”那名遭到攻击的狩猎者立即挥动两个利爪抵挡，初次接招，它也受到了漩涡般引力的影响，可它的一对利爪动作非常细致的简简单单一个微调，在漩涡吸引力变为排斥力时，它的利爪同样再度变化，似乎一切都那么轻柔细致。
;;;;这一枪，除了枪法本身的诡异旋转外，更主要的是速度！超快的速度！
;;;;东伯雪鹰或许身法移动不及它们，可枪法速度还在对方挥爪速度之上。
;;;;“铛。”一对利爪却依旧合拢，挡住了这一枪。
;;;;狩猎者战斗起来似乎有着难言的美感，一举一动都算到了极致，就算将它们的动作放慢十万倍百万倍，都很难找到什么缺陷破绽来，而且天地间的力量也被它们无比精妙的利用起来。这种操控力让人心惊！这就是微子真意！而且还是达到神心境的！
;;;;长枪和利爪碰撞。
;;;;利爪中蕴含的极为内敛的力量在迅速渗透，一切物质防御在这种渗透面前都是无效的。
;;;;可长枪中蕴含的代表极致攻击破坏的规则奥妙也在传递！这可是星辰真意和极点穿透结合后创出的秘技，破坏性还在极点穿透之上，如今经过十八年修行完善后，几乎能够和‘极点穿透神心’相媲美。单论攻击破坏方面自然超越对手。
;;;;双方的规则奥妙在碰撞。
;;;;那利爪中蕴含的力量瞬间被正面摧毁。
;;;;“嗯？”那名狩猎者身体微微一震，便卸去了冲击力。
;;;;这时候另外两名狩猎者已然逼近。
;;;;“现！”东伯雪鹰心意一动，顿时周围出现了密密麻麻三十六尊东伯雪鹰，本尊也跟着消失。
;;;;“虚界分身？”三名狩猎者同时释放开波动。
;;;;微子真意波动，完全笼罩整个血色战台范围！
;;;;整个空间处处都在无形的渗透攻击下，虽然仅仅是简单的规则奥妙波动，却也不是东伯雪鹰的那些虚界分身能够抵挡的，只见一尊尊虚界分身开始崩溃消散……东伯雪鹰自从达到三重境后，他的虚界分身一般很难被大范围解决掉的。
;;;;可狩猎者做到了！一来是达到了二品神心境，二来则是微子真意自身的特殊做到了。
;;;;“哗！”唯有一尊东伯雪鹰没有消散，那就是本尊，他一杆长枪刺出，很突兀的刺向了那名围攻来的狩猎者，那名狩猎者在遭到突然袭击下，连竭力转身全力防御，终于其中一利爪挡住了东伯雪鹰这一枪。
;;;;“杀。”另外两名狩猎者也立即出手攻击。
;;;;刷。
;;;;东伯雪鹰立即消散开去，和整个虚界融为一体。
;;;;之前三名狩猎者彼此还有些距离，自己还能抓紧时间出手。可现在它们已经站在一起了，以‘微子神心’出手速度之快，自己一击失败，如果不逃走……在围攻下恐怕会被轻易灭杀。
;;;;“和虚界融为一体？”三名狩猎者暗黄色眸子都看向虚界。
;;;;完整的微子神心境界让它们轻易看透了整个虚界，甚至连和虚界融为一体的东伯雪鹰都看到了。
;;;;三重境的隐匿手段，避不开空间神心的探查，也避不开微子神心的探查啊，若是星辰神心，自己倒是能够隐藏。毕竟空间神心和微子神心，都是擅长探查的……
;;;;“竟然和整个血色战台范围内每一处虚界都完全融合？”三名狩猎者彼此相视，“攻击他，等于要攻击万里范围的整个虚界？”
;;;;实际上东伯雪鹰是可以和十万里范围的虚界融合一位的。
;;;;可惜，血色战台就这么大。
;;;;“攻。”
;;;;仅仅刹那，三名狩猎者便不再犹豫，直接攻击了。
;;;;因为不攻击，它们也没别的办法。
;;;;“轰轰轰~”疯狂的攻击，直接攻击一处处虚界。
;;;;……
;;;;“真疼啊。”东伯雪鹰身体虚无化，和整个血色战台范围虚界融为一体，自然也笼罩了那三名狩猎者，感觉到他们的一次次攻击强行渗透破坏。
;;;;这种情况，已经是他防御最逆天的情况了。
;;;;有万里虚界帮他，他且是完全分散的。可他身体遭到一轮攻击下生命力量就消耗了万分之一。
;;;;要知道，他们的攻击速度是非常快的！任其攻击，要不了多久，就能攻击上万轮了。
;;;;“咻。”
;;;;在其中一名狩猎者身旁，东伯雪鹰凭空出现，很是突兀的就是一枪刺出。
;;;;铛。
;;;;被挡下了？
;;;;在三名狩猎者围攻前，东伯雪鹰立即消失再度和虚界融为一体。
;;;;******
;;;;在血战台建筑的上空。
;;;;绿发女子奚薇和一名白发童颜老者正俯瞰下方，看着血战台，以他们的实力自然能够将一切都看的清清楚楚。
;;;;“这个小家伙，不是疯魔之辈，就算到了生死关头，都极为冷静。”白发童颜老者俯瞰下方，笑着说道，“他现在生命力量在不断损耗，大多数修行者在这时候，在死亡逼迫下，都会疯狂，甚至歇斯底里的战斗。生命潜力爆发下有时候是侥幸可能会赢。可运气……可一可二不可三！只有真正的实力，才是依仗啊。他宁可强忍生命力的损耗，也在寻找机会，而后偷袭出手。”
;;;;他看的很准。
;;;;东伯雪鹰的确是这样的性子，他其实不喜欢在生死间逼迫自己，就算上次遭到上百个八爪虚界生物围攻，最终侥幸星辰真意突破，让秘技威力大增，破了那一劫。可内心深处东伯雪鹰并不喜欢这样的突破。
;;;;他是有观看开天辟地，又有参悟后的积累……加上本身又是瓶颈极限……加上只是小瓶颈，并非是突破神心这种大瓶颈。在生死压力下，突破的确有较高概率。
;;;;可再怎么样，东伯雪鹰都不喜欢自己被逼到这种境地。
;;;;他更喜欢正常的修行，厚积薄发，水到渠成，自然的突破。
;;;;奚薇点头：“老祖说的对。”
;;;;即便高傲如她，在这老者面前都很恭敬，整个红石山内，虽然大家都出不去，可对这老祖都是很恭敬的。
;;;;“老祖，你认为这个年轻超凡能赢吗？”奚薇问道，“他现在生命力已经损耗超过三成了，要不了一会儿就快一半了。”
;;;;狩猎者们的攻击是非常疯狂且极快的。
;;;;“奚薇小娃娃，你感觉到了吗？”白发童颜老者俯瞰下方，“这个小家伙的意识依旧无比冷静，寻找着一切机会。真是好苗子啊，我看得出来，他还很年轻，修行才两百年左右，就有如此实力以及定性，真是了不起。你说他能不能赢，我觉得……”
;;;;话还没说完。
;;;;只见下方血战台上，东伯雪鹰的再一次偷袭。
;;;;“噗！”非常突兀的从侧后方的一次偷袭，遭到袭击的狩猎者之前还在全力攻击虚界，这时候不由连竭力抵挡，可东伯雪鹰的枪法太快！这一次它差了一点点……那就生和死的界限。
;;;;一枪刺入那瘦小的躯体。
;;;;在恐怖的攻击破坏规则奥妙下，那具躯体立即开始了崩解。
;;;;东伯雪鹰也露出激动色，他脸色有着病态的苍白，生命力都已经损耗过半了，总算成功了。他就觉得，自己枪法够快再配合虚界分身变幻突然出现袭击，是应该能成功的。自己一次次追求枪法更快，一次次追求更突然，寻找更好的时机。
;;;;趁它们攻击虚界的某个刹那，突然袭击！一次次失败，终于成功了。
;;;;“成功了一次。”白发童颜老者露出笑意，“接下来就简单多了。”
;;;;两名狩猎者围攻的威胁性也大降。
;;;;东伯雪鹰每次偷袭都是接连攻击数次才退去融入虚界，身体又损耗了一成生命力后，东伯雪鹰就又击杀了一位狩猎者！
;;;;最后只剩下一位？
;;;;东伯雪鹰就无需逃了，一对一搏杀起来。
;;;;“老祖，你说他能通过第五藤叶世界吗？”奚薇问道。
;;;;“未来没谁能说清的。”白发童颜老者淡淡道，声音中有着一丝怅然。
;;;;奚薇默默点头。
;;;;是啊，在圣主死之前，谁能想到圣主这样的大能者会死？过去已定，可未来终究有无数可能。
;;;;“噗！”
;;;;东伯雪鹰的长枪刺入了那最后一名狩猎者的肋下，那狩猎者瞪大着暗黄色眼睛，不甘的盯着东伯雪鹰，而后才崩溃消散。
;;;;“赢了，哈哈哈，我赢了！终于还是我赢了，我就知道，一定会赢，一定会！”东伯雪鹰站在血色战台上，激动的持着长枪发出了怒吼，眼眸中都有着疯狂。刚才自己生命力不断损耗，不断的接近死亡的感觉，他压力也很大，只是一直努力保持着绝对冷静，他相信自己的战斗策略是对的。
;;;;这也是唯一他把握较大的赢的方式，他能做的就是寻找更好的出枪时机，以及努力更快更完美的出枪。而最终他成功了，闯过了第四藤叶世界！
;;;;奚薇和白发童颜老者俯瞰着下方那个激动的吼叫起来的白衣青年，都不由露出笑意。
;;;;“终究还是个小家伙，年轻啊。”白发童颜老者笑道，随即转身，一迈步便已经破空离去。
;;;;******
;;;;番茄也在想努力调整更新，更新的更早，不想再熬夜，可生物钟要调整过来不容易，给点时间，番茄会努力调整过来的。大家也别影响休息，第二天起来再看也是一样的。
;;;;星期一，番茄再喊下推荐票，免费的推荐票，大家投票支持下吧~
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”