;;    慧明师兄道：“东伯师弟，我如今常居‘远尘寺’，你要找我可以去那寻我。爱玩爱看就来 ＷＷＷ。LＷXＳ５２０。ＣＯＭ至于平常联系……透过传讯宝物即可联系。”
;;;;“好。”东伯雪鹰和慧明师兄彼此都留下印记，传讯宝物便能借此感应联系。
;;;;很快慧明师兄便告辞离去。
;;;;“慧明大师兄很受红石山弟子的敬重，今日一见，的确不凡，专门来见我，还对我这个师弟如此礼待。”东伯雪鹰感慨，自己虽然有潜力，可一来自己一品真意的消息从未暴露。二来慧明大师兄当初也是一品真意超凡，也是红尘圣主活着的时候收到的唯一一个一品真意超凡弟子，如今也是四重天界神。
;;;;“听说慧明师兄年轻时受感情挫折，而后当了僧人。”余靖秋感慨道，“天赋超绝更是一品真意超凡，而后来因为恩怨，大肆传播信仰……以极快速度登顶四重天界神。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;信仰……
;;;;对修行是有巨大帮助！积众生信仰之力加持，修行速度将暴增，本就天赋超绝的一品真意超凡修行起来自然更加突飞猛进，可成也信仰，败也信仰！信仰也是因果束缚，吸收的信仰越多，想要超脱就越难，这也是四重天界神要成大能者的最大阻碍。
;;;;可依旧无数界神前赴后继，传播信仰吸收信仰，因为不吸收信仰，或许最多成二重天界神。吸收信仰则有把握成就三重天！甚至走大运的能够成四重天。自然一个个愿意吸收信仰。至于最后成不了大能者？
;;;;古往今来。神界深渊成大能的，累计起来才多少点？
;;;;太难。
;;;;当然。一品真意超凡除非特殊原因，一般都不会吸收信仰，东伯雪鹰也被器灵红石警告过，千万别吸收信仰。因为一品真意超凡潜力极大，成四重天界神本就把握很大，为了节省时间去吸收信仰。而几乎断绝成为大能的希望。很不值得。
;;;;******
;;;;时间一天天过去，终于到了万花宴召开的日子。
;;;;神廷，主殿。
;;;;主殿巍峨高无穷，在最高处便是召开万花宴的地方，周围云雾环绕，一位位大能者从远处划过流光飞了过去，大能者们气息也是各自截然不同，要么灼热浩荡仿佛能瞬间焚灭亿万里，要么内敛犹如无底深潭。要么是锋芒撕裂虚空让东伯雪鹰他们心悸不已。
;;;;东伯雪鹰他们一千九百位，正在最外围坐下，各自面前都有条桌食物。
;;;;在他们周围也有士兵们值守，这些士兵们最低都是一重天界神。偶尔就能看到二重天界神，靠近陛下大能者那片地方更是有三重天界神侍卫们恭敬值守。
;;;;“记得那个郢将军的父亲，就是三重天界神，是陛下的近身侍卫。”东伯雪鹰看了远处陛下方向一眼，看到那些周围值守的三重天侍卫们，“估计那位郢将军父亲就是其中之一了。”
;;;;他们这些神级，根本看不清宴会中发生了什么。
;;;;他们只感觉无形的威压。肉眼看去，远处一切蒙蒙。
;;;;……
;;;;血刃神帝高居最高处，他暗红色衣袍，双眸幽深，他所在周围隐隐仿佛是无尽的黑暗毁灭。单单坐在那，便让参加宴会的其他大能者们情不自禁忌惮。在他的旁边，和他位置接近等高的，还有三位。这三位气息之强和血刃神帝也是相差无几。
;;;;有一位乃是来自深渊的其中一位主宰，他体型庞大巍峨，目光蕴含着无尽的血腥，黑暗深渊一共有三位主宰，就像时空岛主血刃神帝万神殿主站在神界最巅峰一样，这三位主宰也站在黑暗深渊的最巅峰。
;;;;还有一位深渊主宰，则是穿着金色甲铠的冷峻男子，他的目光是最凌厉的，下方大能者没谁敢和他对视。
;;;;最后一位则是雍容华贵的女子，她的气息是最内敛温和的，不过和血刃神帝他们相比却丝毫不在下风。
;;;;除了这四位外……
;;;;其他大能者们都分散开坐在下方，浩浩荡荡，却有近百之数！有部分来自黑暗深渊，部分是血刃神廷麾下，最多的是不属于任何一方大势力的诸多闲散的大能者们。大能者们心中也傲的很，所以大多都不愿臣服于他人。即便是血刃神帝时空岛主万神殿主，大能们也大多不愿伺候。
;;;;比如血刃神廷，麾下虽然有些大能，可有些是避难，有些是师徒情谊……
;;;;除了大能者，参加宴会的还有四重天界神！不过四重天界神都是血刃神廷的，外在势力的四重天界神是没资格得到邀请的。
;;;;“老猴子，听说你在太阳星抢到一枚‘太阳星核石？’？”
;;;;“听谁胡说呢，太阳星核石？太阳星有上千亿年都没有星核石出世了，我还抢到一枚太阳星核石？一个个想太阳星核石想疯了吧。”
;;;;……
;;;;“来来来我们喝一杯，邬老弟我俩已经很久没见了吧，没想到这次你也来参加万花宴了。”
;;;;“一直在闭关，略有所得，所以出来散散心。”
;;;;……
;;;;大能者们三三两两聊着，关系近都坐到一起去了。有仇怨的则保持距离。
;;;;“诸位。”血刃神帝高坐上方，声音略有些冰冷，“这么多好友来此，万花宴如此热闹，我也开心的很，大家继续喝酒聊……在聊天之余，看看我们血刃神廷的小家伙们的比试如何？”
;;;;在场的大能者们都朝外看去。
;;;;目光轻易就落在外面一千九百位神级高手身上，不过大多都是看热闹，因为只有血刃神廷的大能者才允许收徒，其他大能者是不好来收徒的。
;;;;赤火老祖也在众大能者中，他也是闲散的大能者，并未加入血刃神廷。
;;;;“那就开始吧。”血刃神帝淡然吩咐，对于漫长岁月一直站在最巅峰的神帝陛下而言，万花宴也是一群老友们的聚会，至于选弟子？只是其中一小事而已。甚至地位够高的都难得收徒，比如血刃神帝，连一品真意超凡他都懒得收。
;;;;******
;;;;对大能者是小事，是乐子。
;;;;可对东伯雪鹰等一大群神级高手而言，却是难得的大机遇！除此良机，想要让这么多大能者聚集，何等之难？
;;;;“尽皆准备好。”一名血色甲铠将军从内部走了出来，气息浩荡，乃是一名四重天界神，他目光扫过这一千九百名神级高手，“我现在便送你们过去，开始神廷之战。”
;;;;东伯雪鹰第七梅雨九舍醉孤客，还有其他府的一位位极为厉害的神级高手们，都个个静静等待。
;;;;终于――
;;;;那位血色甲铠将军引动了法阵，东伯雪鹰他们一千九百位神级高手所在区域的下方有一金色法阵亮起，无形力量便立即裹挟着东伯雪鹰他们的意识直接朝远处投去！一时间东伯雪鹰他们个个失去意识，意识完全挪移到了另外一处。
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰看着眼前这一座巍峨的高山，已经周围远处连绵的山脉，这高山中有着无数的洞窟，洞窟内也有着雾气腾绕，紫色雾气，黑色雾气，金色雾气……
;;;;东伯雪鹰目光一扫，就看到远处站在半空中的其他一些神级高手，显然一千九百名神级高手正分散在这连绵的山脉中，。
;;;;“真是厉害，将我的意识轻易就挪移到了这？”东伯雪鹰感受了一下自己的身体，“而且这一具身体和我的真身一模一样，同样的万劫混元身第三层，同样的大混洞真力。”
;;;;神廷之战，是最安全的！因为仅仅意识降临！即便战死，意识也只是回归。
;;;;“安海府排序战第一，生存战第二的东伯？”在远处一名神级高手看到东伯雪鹰，眉头一皱，便立即朝其他地方飞去。
;;;;显然在一千九百名中，东伯雪鹰是排在最前列的，也就掌握一品神心的那几个能绝对压他。
;;;;*未完待续。><br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”