;;    猿猴嘿嘿一笑道：“你是外来者，就算是我湖心岛宾客，可毁灭洞天依旧不是你能待的地方！除非……你不再是外来者，而是我们的一员。爱玩爱看就来 ＷＷＷ。LＷXＳ５２０。ＣＯＭ所以小子，只要加入我们，你要在毁灭洞天待多久都行！”
;;;;“加入你们？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;旁边的金甲巨人则是瞥了一眼猿猴，随即皱眉道：“加入我们，对你而言有好处也有些麻烦。而且并非是你想要加入就能加入的。”
;;;;东伯雪鹰有些纳闷疑惑，他现在是一头雾水，连道：“不知道你们代表的是什么身份？加入你们有哪些好处和麻烦？还有，怎么才能加入？”
;;;;“哦哦哦~~~~”
;;;;猿猴忽然仰头怪叫起来，他的叫声响彻天空，朝这片广袤大地远处传播开去。
;;;;“有新来的想要加入啦！”猿猴大声怪叫着，声音几乎传遍了整个洞天世界。
;;;;东伯雪鹰暗叹。
;;;;自己也才刚刚询问，还没问清楚，还没决定是否加入呢。这个猿猴也太猴急了些。
;;;;嗖！
;;;;远处一名背着神剑的黑色甲铠消瘦男子划过长空飞来，另一处又有一道黑色甲铠身影飞来，终于，一身金甲俊朗青年也踏着虚空而来，威势冲天。
;;;;或是黑色甲铠，或是金色甲铠。
;;;;可东伯雪鹰一眼就辨认出来，穿金甲的那散发的气息威压明显要强大的多，仅仅一会儿，周围就聚集了八名黑甲强者，三名金甲强者。
;;;;“队长。”
;;;;“炫鸦队长。”
;;;;八位黑甲强者都比较恭敬，包括那一头猿猴笑嘻嘻的却也是乖乖行礼，显然等级层次分明。
;;;;东伯雪鹰在一旁也不敢随便插话。猿猴等八个黑甲强者恐怕都能一招秒杀自己，而那三位金甲队长更是弹指便可碾碎自己了。
;;;;“统领来了。”金甲巨人率先道，旁边的金甲俊俏青年金甲丑陋老者都连看去。旁边的八位黑甲强者也都屏息以待。
;;;;远处半空中一名穿着紫金色甲铠的男子正踏着虚空一步步走来，他双眸中隐隐有着红光。仿佛蕴藏着无尽的血海，他还有着黑色披风，披风随风飘荡，却有着让周围时空都冻结的力量。
;;;;这名紫金甲铠男子就这么走来。
;;;;周围天地都遭到压迫，东伯雪鹰也感觉难以喘息，甚至眼前都变得昏暗模糊，体内的力量都有些失控了，这让他瞬间做出判断：“太强了。三祖，绝对不亚于三祖！”
;;;;毁灭君主庞依竹山府主。
;;;;这位紫金甲铠男子给自己的感觉，倒还没有像师尊血刃神帝那般深不可测浩瀚无边。却已经远超九阳宫主他们了，绝对不亚于三祖。
;;;;“统领！”
;;;;三位金甲队长八位黑甲强者全部恭敬行礼。
;;;;这唯一的一名紫金色甲铠男子降落在地面上，目光落在了东伯雪鹰身上，轻轻点头：“才三重天界神，不过，还是挺年轻的。”
;;;;东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;挺年轻？观看灵魂气息，算上时间加速度过的时间自己也就过百万年。在这位统领面前，似乎不值一提。
;;;;“小子。”那金甲丑陋老者眼皮耷拉着。似睡非睡看着东伯雪鹰，“别有点天赋就骄傲，站在你面前的哪一个不是天赋纵横。个个都是四重天界神能够加入军团的。”
;;;;“四重天界神？”东伯雪鹰一怔。
;;;;金甲丑陋老者扫视一下周围，那些黑甲强者们个个表情各异，金甲丑陋老者还是说道：“对，四重天界神。我们也只是四重天界神。”
;;;;“什么，这，这怎么可能。”东伯雪鹰看着眼前这些存在，特别看向了紫金色甲铠男子。
;;;;紫金甲铠男子则是冷漠道：“如果能超脱成为大能，我们也不会陷入如今这等非生非死永无尽头的日子了，我们留在这的。不过是主人麾下毁灭军团中最稚嫩的一群小家伙而已。”
;;;;东伯雪鹰眨巴下眼睛。
;;;;“你既然要加入，便听好了。”这位紫金甲铠统领目光缥缈。“主人地位至高无上，麾下有一支专门对外攻打各方的军团。这支军团被称之为‘毁灭军团’。”
;;;;“毁灭军团想要加入，极为艰难，考验极为苛刻，大群四重天界神们想要加入甚至只是想要成为一名普通士兵。”
;;;;“士兵的考验都艰难无比！当年的毁灭军团，如今的黑甲士兵只剩下八位。”统领看着眼前的八位黑甲强者。
;;;;“队长只剩下三位。”
;;;;“统领更只剩下我一位。”紫金甲铠男子道，“我们都是四重天界神，最终或者战死，或者没能成为大能本尊神心溃散而死。虽死却又回到湖心岛，永远像现在这样非生非死。”
;;;;东伯雪鹰还是忍不住道：“统领前辈，你也是四重天界神？”
;;;;“统领，可是主人麾下毁灭军团中，唯一一个四重天界神就担当统领之职的！统领更是曾亲手斩杀过尊者级存在。”金甲丑陋老者道。
;;;;“只是一分身而已。”紫金甲铠男子摇头嗤笑，“更何况这些又有什么好提的，我正是因为被力量迷惑了眼。追求力量惑乱了道心，永无法超脱。”
;;;;东伯雪鹰咋舌。
;;;;自己的感觉的确没错。
;;;;这个统领，的确不亚于三祖。这，这只是四重天界神啊。
;;;;“四重天界神能杀尊者？”东伯雪鹰问道。
;;;;“小子。”紫金甲铠统领轻声道，“记住，境界才是根基！力量只是一些外显的枝叶，如果追逐枝叶的茂盛，忘记了根基，最终你很也很可能沉沦，无法超脱。”
;;;;东伯雪鹰莫名的心中一颤。
;;;;境界，才是根基？
;;;;“那些成真神的，感觉他们好弱，我一拳能够镇杀。可是很久以后，他们一个个超脱，生命永恒。而我呢？永沉沦。”紫金甲铠统领摇头，“可笑，可悲，也让我师尊失望，我们能够加入毁灭军团，却没能成大能者，这就是耻辱！我们十二个，个个都是耻辱。”
;;;;在场的八个黑甲士兵三位金甲队长都沉默了。
;;;;耻辱。
;;;;是的，他们个个战力很强，可如今呢？却连湖心岛都出不去，仿佛傀儡一样，都算不上真正生命了。
;;;;历史上一般加入毁灭军团的早成大能了。或者刚加入时就已经是大能者了。
;;;;“小子。”紫金甲铠统领看着东伯雪鹰，“毁灭军团，是主人麾下对外进攻的军团，极为强大。考验极为苛刻。所传绝学更是非凡，可在获得强大实力的同时，却有一个弊端，就是一旦真正死了，尸体若是没有被毁掉，就会被湖心岛控制住，回到湖心岛，永远受湖心岛控制。”
;;;;“当然若是你成为大能者，超脱了！也就断绝了和湖心岛的关联。”
;;;;“这是唯一的弊端，在你死后才会显现。很多强者并不在乎死后，更何况死后还能保留意识，很多强者反而很乐意。可是真正经历过这样的日子，永远被固定在一片区域内，永远这么寂寞的下去，想死自己都做不到……你就明白什么叫生不如死了。”紫金甲铠统领说道。
;;;;“当然毁灭军团，好处极多。”
;;;;“即便是士兵，也个个都有特殊绝学，也有真神器。”紫金甲铠统领看着东伯雪鹰，“可我得告诉你，当初大批大批的四重天界神想要加入，却也一批批被淘汰，连成士兵的资格都没有。依我看，你天赋虽然不错，却太年轻，经历太少。还成不了我毁灭军团的士兵。”
;;;;东伯雪鹰和猿猴交过手，能猜出想要成为毁灭军团士兵肯定很苛刻。
;;;;不过他有些钦佩这位统领了，虽然他最终没成大能。可四重天界神竟然能担当统领，刚才他可是听到了，那是毁灭军团独一位的。
;;;;“当然你和我们不同，你是真正的生命。你加入后，无需受湖心岛控制。可以自由出入。毕竟主人他们早就不在了，没谁管你，这也是让我们羡慕的。”紫金甲铠统领道，“若是你没能超脱，死后就来和我们陪伴了。”
;;;;“好了，该知道的，你都知道了。”
;;;;“现在告诉我，是否还想要加入我毁灭军团？”紫金甲铠统领问道。
;;;;**未完待续。><br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”