;;    夜，赤云山世界，冲云峰。
;;;;一袭黑衣的东伯雪鹰正施展着枪法，他喜欢在冲云峰练枪，看着苍茫的群山，整个人心胸也开阔的很。自从摒弃一切阻碍，谁来劝都没用后，夏族元老会倒也不再施压了，毕竟都已经排序倒数第一了，再压……最多也只是逐出赤云山世界。
;;;;而从古到今，候补元老很少有被逐出的，他们也得给晁青老头子一点脸面，排序倒数第一的资源……相对是最低的，夏族元老会倒也不会太心疼。
;;;;像晁青，一旦死了，他留的诸多资源有些是留在宗派，有些留给一些后辈子弟，有些则是留在薪火宫的。
;;;;为了晁青，也不能逼迫东伯雪鹰过甚！
;;;;没了阻挠后，东伯雪鹰日子过的悠闲悠哉，不想练枪就去夏史阁翻看卷宗，或者陪一些好友喝喝酒。忽然有所感悟了就来冲云峰练练枪，就这么的……枪法进步还很快！
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;只见东伯雪鹰的身影模糊不定，周围掀起了汹涌的狂风。
;;;;长枪引起的一重重高压空气冲击波，让周围场景都变得模糊，宛如奔雷不断。
;;;;“吼~~~”
;;;;一道道蛟龙虚影冲出，飞向远处虚空。
;;;;一条蛟龙虚影比一条蛟龙虚影大，一直到第六条蛟龙虚影，约有十余丈，划过长空，穿过了数里距离，轰击在一座山峰上，一阵轰鸣，山上无数石头滚落。亲手动入字母W址：Пge。即可^看新章
;;;;这番威势，如果让其他超凡看到定会惊呆的。
;;;;因为这仅仅只是长枪产生的空气余波，就能如此威力，简直不可思议。弱些的圣级初期超凡，恐怕都扛不住如此可怕的一枪！
;;;;忽然――
;;;;东伯雪鹰陡然停了来，周围渐渐安静，冲云峰峰顶也一片寂静。
;;;;双手持着长枪，东伯雪鹰脸上有着笑容，只见又有两条手臂从腋凭空出现，同样也持着一杆黑色长枪。跟着又是两条手臂出现，那两条手臂同样也抓着一杆黑色长枪。
;;;;六条手臂！都穿着一样的衣袖，抓着一样的黑色长枪。
;;;;“水火为骨，风为形。”
;;;;“倒也创出了这一幻影，经过这大半年的完善，已经渐渐能用来实战了。”东伯雪鹰颇为自得，“虚实相生，这才是好枪法。”
;;;;水火风三大奥妙完美的融合。
;;;;让东伯雪鹰发现了更多可能――比如幻影！他觉得这对自己枪术有巨大帮助，就立即沉浸琢磨，如今已经渐渐有所得。这幻影手臂幻影长枪已经越来越真实。
;;;;“生死厮杀时，敌人和我交战，我却突然出现六条手臂三条长枪，敌人恐怕也会吓蒙掉吧。”东伯雪鹰颇为得意，幻影手臂长枪都是假的，却能够迷惑对手，让对手不知道抵挡哪一杆长枪。自己的枪法威胁自然就大大增加了。
;;;;幻影，其实是非常恐怖的。
;;;;敌人难以辨别虚实，如果抵挡错了，恐怕就得丢掉性命！如果一股脑的同时抵挡三柄长枪……难度比抵挡一把长枪要飙升十倍计！
;;;;而且这还仅仅只是现在，东伯雪鹰修行时间还短，‘水火风’三大奥妙完美结合，不断的深入，将会展现出更加恐怖的威能……
;;;;“嗯。”东伯雪鹰抬头看看天色，“快天亮了，今天可是要为靖秋法师接风的，真没想到，当初的靖秋法师……这么快也跨入超凡了。”
;;;;法师跨入超凡，本来就比骑士要慢，在法师中，余靖秋已经很厉害了。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰当即化作流光，迅速破空飞去。
;;;;******
;;;;为余靖秋法师接风的地方，依旧是长风骑士池丘白的府邸，池丘白毕竟是安阳行省这一群超凡的领袖人物，大家也都很服他。
;;;;中午时分，东伯雪鹰略微提前抵达。
;;;;“雪鹰，来了？”
;;;;“雪鹰老弟，坐。”
;;;;十几年过去，大家也都很熟了，东伯雪鹰也笑着打招呼，自己虽然在赤云山世界被一降到底，可候补元老的事一直都是秘密，都是不公开的。在外界，无数超凡还是很钦佩东伯雪鹰的，他的名气也很大，一直顶着超凡天才的头衔。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐，笑着看了眼旁边的一名清秀青年：“袁青，你这么早也来了？我还以为你会在自己府邸内潜修，到最后才赶来呢。”
;;;;“雪鹰大哥，这超凡生死战不管成败，尽力就行，而且修行也不急在这一天。”袁青有些羞涩微笑道。
;;;;“哇哇哇，看到袁青弟弟这羞涩一笑，我就忍不住心动呢。”董钰连喊道。
;;;;“别吓着小弟弟。”程灵淑则是连说道。
;;;;东伯雪鹰也笑着。
;;;;大家对新晋超凡袁青都很有好感，自己也是如此，这袁青个性颇为羞涩，论长相容貌也是极为清秀帅气，在自己认识的所有年轻人当中……自己弟弟青石是自己见过最帅气的，或许有个人喜爱偏好的因素，但是发自心底的说，自己的确认为弟弟是最帅气的。
;;;;认识自己弟弟的，也都是如此说。连海如真子车谷风见过后也都啧啧称叹。
;;;;而袁青在自己认识的青年中，容貌则能排在前十！而且很清秀，很羞涩，可他又是个沉浸在修行中的奇才，一直沉浸在修行，就这么的一直修行到了超凡！仅仅三十岁！
;;;;要知道，东伯雪鹰也只是二十八岁才跨入超凡，如果没有东伯雪鹰，那袁青就是千年内最年轻的了。
;;;;“靖秋妹子来了。”正当大家聊的开心时，彭山连道。
;;;;东伯雪鹰他们个个转头看去。
;;;;只见在一名护卫的引领，一名美丽的青袍女法师走了过来。
;;;;东伯雪鹰看的都不由眼睛一亮，连彭山袁青池丘白等个个都有些惊叹。
;;;;真美！
;;;;看到世间美好的事物都会情不自禁赞叹，而此刻走来的余靖秋……便让东伯雪鹰他们个个有些震住了，虽说东伯雪鹰当年就见过余靖秋，可此刻还是被震撼住了。
;;;;要知道‘女法师’本来就很受推崇，便是因为气质。
;;;;称号级法师有两百年寿命，一百岁时也相当于普通凡人五十岁了！保养再好，都会有些中年妇人感。即便跨入超凡时……脱胎换骨，变得年轻点，也很难有年轻少女的感觉。
;;;;而余靖秋不同！
;;;;她跨入流星级是很年轻，跨入超凡也很年轻，这种年轻就足以击败许多女超凡了，且跨入超凡后脱胎换骨！如果说超凡之前，是个绝顶美女，底子就很好。那么跨入超凡后……便是动人心魄的美了！看了就是一种享受！怕是在现如今夏族那些有姿色有气质的女超凡全部算起来，余靖秋怕都能有望排在第一了。
;;;;余靖秋跨入大殿，目光一扫，便落在了东伯雪鹰身上，她的嘴角有着一丝笑意。
;;;;终于……我也成为超凡，能和你并肩站在一起了。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”