;;    光暗奥妙威力的确惊人，即便是刚开始很生疏的结合……依旧让袁青成功赢下六场超凡生死战！
;;;;虽然没有当初东伯雪鹰耀眼，可在没有太古血脉的情况下，能杀到第六场，且又是如此年轻，已经非常了不得了，许多超凡们都为之赞叹。
;;;;“安阳行省最近似乎接连冒出天才。”
;;;;“是啊，长风骑士就不说了，那是圣榜第一！之前的东伯雪鹰也极妖孽，这个袁青也了不起。”
;;;;“诸位有没有发现？千年来最年轻的三位超凡，不正是东伯雪鹰、袁青、池丘白？”
;;;;“还真是！”
;;;;“竟然出在同一个行省，看来轮到安阳行省爆发了。”
;;;;超凡们一个个议论纷纷，也都是当成一个乐子。
;;;;毕竟整个夏族还是很团结的，六大超凡组织一些竞争也都是较为和平的竞争，这种事情只能算是谈资。
;;;;“袁青小弟弟，你太猛了，太厉害了，来，让姐姐亲一下！”程灵淑激动的就要抱袁青，吓得袁青连身形一闪，躲到了彭山身后。
;;;;彭山腆着一张脸：“灵淑妹子，来，亲吧。”
;;;;“你那张老脸，看了就没心情。”程灵淑撇嘴，随即笑眯眯看着袁青，“袁青小弟弟，你和雪鹰都是我的福星。”
;;;;“两次超凡生死战，你一共赢了多少？”池丘白笑着道。
;;;;东伯雪鹰等人也都好奇。
;;;;程灵淑眯着眼，颇为得意：“不多不多，两次加起来，也就突破一千斤源石，哈哈，哈哈哈……”说到最后还是忍不住得意笑了起来。
;;;;一旁的其他人也都颇为羡慕。
;;;;一千斤源石啊。
;;;;东伯雪鹰上次赢下九场超凡生死战也就过五千斤而已。
;;;;可羡慕也没用，赌这种事……超凡们都是很警惕的，因为陷进去的例子太多太多了！
;;;;******
;;;;一切如预料，第二天，赤云山世界。
;;;;“我们赤云山，从今天起将多出一位超凡，他叫袁青。”司空阳站在那，无形的威压弥漫开来，就仿佛中午时最耀眼的太阳，最是霸道让人心生敬畏，“袁青将是你们的小师弟，希望你们能够彼此珍惜这份师兄弟情谊，当然我更希望的是你们其中能觉醒出一两位半神来。”
;;;;“曾经我看好东伯雪鹰。”
;;;;司空阳目光一扫。
;;;;眼前一群飞天级超凡中，东伯雪鹰是在角落的，低调的很，因为他早就习惯了低调，自从司空阳观主他们完全失望了后，东伯雪鹰已经懒得再表现了，因为自己表现得再优秀――永远是被训斥，永远是被排序在倒数第一！
;;;;既然如此，东伯雪鹰就懒得再表现了。
;;;;“嗯？”袁青偷偷看了看旁边的东伯雪鹰，他被选入候补元老还是很激动的，看到东伯雪鹰更是欢喜，毕竟他和东伯雪鹰相识虽然短，却个性相投。
;;;;“可是东伯雪鹰仗着天赋高，修行乱来。”司空阳冷声道，“水火真意之路，竟然自己断送！直至如今，依旧死不悔改。”
;;;;个个安静。
;;;;卓依听的微微看了一眼角落的东伯雪鹰，她曾经对东伯雪鹰动心过，觉得他又年轻，又天赋非凡，将来更是能成半神，虽然算不上那种多么惊人帅气的，可容貌也丝毫不耐，越看越是耐看。且年轻总是一种优势！司徒鸿、张鹏他们一个个都有朝中年男子靠近的感觉了，东伯雪鹰却是非常年轻。
;;;;只可惜自毁前程，没了实力，那就什么都不是了。
;;;;司徒鸿则听的暗暗兴奋，他就喜欢听司空阳观主训斥。
;;;;场上最平静的反而可能是东伯雪鹰了，毕竟六年过去了，他如今信念早就无比坚定了，他心中也明白……司空阳观主之所以还训斥，也是希望自己‘悔改’，听他的话，从头再来。毕竟东伯雪鹰还很年轻，是有重头再来的时间的。
;;;;“袁青，你天赋极高，可和东伯雪鹰相比还差上些许。”司空阳淡然道，“所以就更不能放肆乱来，自毁前程。”
;;;;“是。”袁青连应道。
;;;;他此刻其实是一头雾水，因为他根本不知道之前发生过什么！东伯雪鹰怎么就‘断送了水火真意之路’了？他完全不知道。
;;;;可司空阳那气息威压太霸道了，让袁青不敢多问，只知道说‘是’就对了。
;;;;……
;;;;片刻后，司空阳离开，宫愚简单说了几句也走了。
;;;;袁青作为新来的，排名被定在中间的第五名，东伯雪鹰则是自然到了最新一个次序――排序第十！
;;;;这群师兄师姐们也都彼此介绍，先初步认识。
;;;;“我叫司徒鸿，是我们这群师兄弟中年龄最大的，你叫我司徒师兄即可。”司徒鸿最先站出来，微笑着，一副好师兄的模样。
;;;;其他人也一一说了下。
;;;;“袁青，我就先走一步了。”东伯雪鹰拍了拍袁青肩膀，当即划过长空迅速离去，他懒得在这逗留，直接出去准备去看卷宗去了！
;;;;“嗯。”袁青点头，昨夜他们安阳行省的还通宵喝酒，在赤云山，他和东伯雪鹰的确最亲近。
;;;;“袁青师弟啊，我跟你说。”司徒鸿走过来，压低声音道，“你和这东伯雪鹰还是保持点距离比较好。”
;;;;“保持距离？”袁青一愣。
;;;;司徒鸿解释道：“他这人狂妄自大又愚蠢，你没听司空阳观主所说么？他原本是走的水火真意的道路……很多人都很看好他，可他呢，竟然又去参悟什么风的奥妙。弄出风火水三种奥妙结合，乱七八糟，断送了自己的修行坦途。”
;;;;“啊。”袁青有些吃惊，他之前可从不知道，“雪鹰师兄他敢怎么做？”
;;;;“所以说他狂妄愚蠢自大！”司徒鸿嗤笑，“观主训斥他多次，他依旧不听，哼哼，他现在年轻，有充足时间放肆……等将来实力弱小被随意欺负，甚至被一些超凡土著杀死的时候，他就知道后悔了。”
;;;;“司徒鸿，背后说人坏话诅咒人，过了吧？”濮阳波在旁边冷笑句。
;;;;“我只是告诉袁青师弟一些事而已。”司徒鸿冰冷瞥了眼濮阳波。
;;;;袁青默默看着这一切。
;;;;愚蠢自大？
;;;;不！
;;;;他今天是第一次见到司空阳，在司空阳面前，那股压迫感太强了，雪鹰师兄竟然能违逆司空阳观主，而且这么久以来……依旧故我！这不是简单的自大能做到的，而是需要绝对的坚定心志。一般的超凡，是没有勇气抗住这种压迫的。
;;;;袁青看了看身旁的司徒鸿，他明白，雪鹰师兄和这位司徒鸿师兄，是截然不同的两种人！
;;;;**
;;;;ps：番茄说个事，因为之前停更过，所以上架进vip时间番茄再延迟几天，准备9月6号小说上架！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”