;;    >    ，！
;;;;ps：四支队伍一共十三位，前文笔误，虽然上传后立即更改，估计还有读者看到的是错误的版本，说明下。＠，
;;;;――――
;;;;辰九山羊胡子老者光头黄袍老者东伯雪鹰他们这支队伍四人正一同朝红石山飞去。
;;;;“东伯雪鹰，我们以后一同共生死，福叔和老贼的名字你还不知道吧，哈哈，我和你先介绍下。”辰九笑道，“老贼，叫辰谷，福叔叫辰福。”
;;;;“你以后喊我老贼即可。”山羊胡子老者辰谷笑道。
;;;;“见过东伯雪鹰兄弟，喊我辰福即可。”光头黄袍老者咧嘴笑着，“等进了红石山，还要东伯兄弟你帮忙呢。”
;;;;东伯雪鹰当即道：“辰福，老贼，一同共生死，相互帮助吧。”
;;;;辰九辰谷辰福……
;;;;都姓辰？
;;;;有点意思。
;;;;“他们都是我庄上人，都是从小在庄内长大，都是辰姓。”辰九微笑道。
;;;;“佩服，一座庄子能有如此多高手。”东伯雪鹰赞叹，“我整个夏族高手都少的很。”
;;;;“这不一样。”辰九一边飞行一边说着，“物质界和神界不一样，神界中成为超凡很容易，强者相对就更多。”
;;;;“我们飞剑山庄，那也是名声赫赫，半神就有数百位，成神的都有两位，其实庄主根本无需亲自来冒险。”山羊胡子老头摇头。
;;;;东伯雪鹰听的咋舌。
;;;;数百位半神？两位神灵？辰九还是庄主？
;;;;“我飞剑山庄如今面临大威胁，朝夕之间恐怕就会覆灭，所以我才立即攀上一位界神存在的大腿，愿意为他来冒此风险。”辰九摇头道，“唉，和凡人世界相比。神界是强大了无数倍，可……就算我飞剑山庄，一旦遭到觊觎，也是随时可能覆灭，我如今答应那位界神存在前来冒险，至少他能保我飞剑山庄万年！若是我能成功归去。那就更不一样了，我自然得赌上一赌。”
;;;;“都不容易。”东伯雪鹰道。
;;;;“你夏族是比我飞剑山庄更麻烦，一个厉害的大魔神，一个据说还是物质界的领主。”辰九摇头。
;;;;“物质界的领主？什么意思？”东伯雪鹰疑惑问道。
;;;;他们飞行在黑暗虚空中，大家都飞的不算快，毕竟都不急，特别是东伯雪鹰他们这支队伍，也算第一次细细交谈，所以反而落在最后面。
;;;;辰九也知无不言：“你们凡人世界的超凡。一旦成神！成神后，如果能在万年寿命达到之前，接连突破门槛，成为神级巅峰强者，就有望炼化一座凡人世界的‘世界之心’了！只要在被迫离开之前，成功炼化，那么整个凡人世界就是你的领地了，你就可以永远生活在这座凡人世界。这样的神灵，也被称之为领主！物质界的领主！”
;;;;“炼化凡人世界？万年内成为神级巅峰。且成功炼化世界之心？”东伯雪鹰疑惑问道，“物质界的领主，很厉害，很特殊吗？”
;;;;神级巅峰。
;;;;夏族那些进入神界已经漫长岁月的先辈们，如今一共也就三个成就！都是进入神界，得到一些际遇。耗费漫长岁月才成的。
;;;;“很厉害！”
;;;;辰九道，“能够在短短万年就做到这一切，是很不可思议的。悟性能这么高，一般时间久了都是能够跨入界神级！那位巫神虽然很年轻，可也是界神级的伟大存在！你要知道……界神和神灵的区别。就像超凡和凡人的区别。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;“一旦成为领主，只要再弄到一份修行分身法！那么就可以修行出分身，让分身在神界中冒险。本尊则一直留在家乡。”辰九感叹，“那是绝对安全的！就算是高高在上的神界大能们，也无法强行降临物质界，所以物质界的领主……几乎是不死的！他们在外闯荡的分身就算死了，也能再修炼出一个分身出来。他们本尊永远无需冒险。”
;;;;“所以――”
;;;;“在神界，这种物质界的领主，一般地位都很特殊。因为就算杀他们，也最多杀分身。所以他们行事一般更加无所顾忌。”辰九说道，“当然除非这一座凡人世界逐渐衰老，衰老崩溃，不过既然成为领主，一般都会竭力拖延这个时间的，凡人世界都能维持很漫长的岁月，只要他炼化的这一座凡人世界不灭，他就是不死的。”
;;;;“巫神，就是这么一位领主！”辰九说道。
;;;;东伯雪鹰心中沉甸甸的。
;;;;“无数的凡人世界，构成了整个物质界。整个物质界的规则排斥非常强大！虽然神界许多强大存在，在时空上也很厉害，可他们甚至都无法将一些超凡送入物质界。就是整个物质界的排斥太强。”辰九道，“也就时空神殿，能够送超凡进入物质界！可也只是超凡，如果是神灵，根本进不来。”
;;;;“一位界神，又在自己完全炼化的凡人世界！谁能杀他？”辰九说道，“那位巫神可以说是不死的，他既然谋划发动战争，这种存在，不动则已，一动……很恐怖的。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;辰九也是将东伯雪鹰当成生死同伴，才细细说明这些。
;;;;“可惜。”东伯雪鹰暗暗叹息。
;;;;夏族虽然诞生过很多神灵，可要万年内就达到神级巅峰，且炼化世界之心，实在太难。从未有谁做到。
;;;;如果有谁做到，那夏族世界也就真正固若金汤了，哪有其他势力谋划的资格？
;;;;……
;;;;一路聊着，辰九主仆三人和东伯雪鹰还是来到了红石山的边缘。
;;;;看着巍峨看不到尽头的红石山，东伯雪鹰回头看了看后方，远处正在看着的那银袍衣袍的女子，自己的妻子！还有旁边的陈宫主池丘白司空阳贺山主步城主等一个个夏族超凡们。
;;;;“我会回来的。”东伯雪鹰说道。
;;;;随即转头。
;;;;“走，我们上去。”
;;;;辰九东伯雪鹰四人是四支队伍中的最后一个，他们尽皆踏上了红石山上的那条石板路，小心翼翼的在前进。整个红石山都散发着无尽的炽热，时而就有炽热气流，更甚者就是那恐怖的火焰了。不过火焰喷出来，都是从红石山山石缝隙中喷出，都是有迹可循的。
;;;;只要小心，警惕，观看周围一切痕迹，丝毫不掉以轻心，还不会倒霉的被波及到的。
;;;;没多久，辰九东伯雪鹰他们四位就已经走到了石板路的尽头。
;;;;那是一座巨大的暗黑色大门，大门边缘有着神秘金色纹饰，大门又一次轰隆隆开启，前面三支队伍都已经接连进去了。
;;;;“走。”东伯雪鹰没有回头，和辰九他们直接走入了那暗黑色大门。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;暗黑色大门又再度关闭。
;;;;……
;;;;“进来了。”
;;;;刚走进大门，后面大门很快轰然关闭。
;;;;东伯雪鹰辰九他们四位都看着前方，这时候，旁边正是巫马海队伍梅山主人队伍金衣青年剑皇的队伍。他们三支队伍都没急着行动，都是站在这座大门的入口处，遥遥看着远处。
;;;;一眼看去……
;;;;这是一座广阔的岛屿，岛屿之外，便是无尽的星空！
;;;;星空璀璨，无数星辰点点，在不断移动着变幻着轨迹。
;;;;******未完待续。。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”