;;    “希望是很渺茫。”
;;;;“难。”
;;;;“比四重天通过考验还难。”旁边一个个非生非死的黑甲士兵们在那感叹。
;;;;旁边的统领大人则道：“东伯雪鹰，你只需感应这石柱，就能得到第一层修行法。你练成第一层，就能被传授第二层。练成第二层就会被传授第三层……只有这一石柱是你能感应的，其他石柱都不能感应。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰道，随即暗暗有些惊讶。
;;;;自己没告诉统领自己的名字，统领怎么知道？
;;;;哦。
;;;;对方是如今毁灭军团地位最高者，在湖心岛遗迹内估计地位也高，估计有什么了解情报的办法！毕竟湖心岛遗迹是一座连自己师尊他们都只能止步的地方。
;;;;“你只有万年时间。”统领大人说完就化作流光飞向远处，消失不见。
;;;;东伯雪鹰立即开始凝神感应石柱上的金色字符。
;;;;一缕缕讯息透过金色字符传递进东伯雪鹰的识海。
;;;;是这一门最顶尖界神级秘术的介绍以及第一层的内容，这一了解就让东伯雪鹰大开眼界，知道什么叫最顶尖界神级秘术！
;;;;这门秘术名叫《十方灭世火》，共分十层境界。
;;;;第一层到第三层，一般神级修行。
;;;;第四层到第七层，一般界神级修行。
;;;;第八层，真神修行。
;;;;第九层，尊者级修行。
;;;;第十层，也是大圆满最高层，一般主宰级修行。
;;;;修行法乃是在体内的‘内世界’中孕育出一朵灭世火焰莲花。
;;;;“足足有十层，这火焰也是威力极强，不过和我的《太皓》绝学一比，在越阶而战上还是差了些。”东伯雪鹰暗道，若是没得到《太皓》，一定会惊叹的，因为这门《十方灭世火》比他之前得到的一切界神级秘术都要强横霸道。且连血刃神帝那一层次都能进行修行。
;;;;可和真正的绝学一比就发现弱点了。
;;;;比如第七层，正常是四重天界神才能练成，足以仗之在四重天界神中纵横了，能烧的许多四重天界神嗷嗷叫。估计威力勉强算是《太皓》第三篇四转境吧。
;;;;“要练成第七层，恐怕比《太皓》四转境都难。因为这是正常四重天界神才练的。”东伯雪鹰暗道，不管了，先试试吧。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰当即盘膝坐在那石柱前，开始修行起来。旁边的毁灭军团其他八位士兵、三位金甲队长们则三三两两聊着。
;;;;“我打赌，他肯定失败，一个这么稚嫩的小家伙也想万年内成功？”
;;;;“他有本尊在外，估计能时间加速。”
;;;;“就是时间加速百倍，也仅仅是百万年，依旧不可能。”
;;;;“让四重天界神去修行真神的秘术还容易些，让三重天界神修行四重天界神秘术？这可难多了。”
;;;;“难。”
;;;;“我也觉得他希望渺茫。”
;;;;他们一个个谈论，竟然意见非常统一，都认为东伯雪鹰不可能万年内练成第七层！
;;;;******
;;;;东伯雪鹰的内世界，百亿里浩瀚。
;;;;在广袤陆地的地底极深处。正有着一朵庞大的莲花显现出了大概模样，无数火焰在莲花内部游走，而莲花外围却尽皆是无尽的寒气，让周围土石都完全冻结。
;;;;莲花中央的花蕊中隐隐有一朵很微小的火焰在被孕育着。
;;;;这团火焰正是青色的。
;;;;仿佛一团小火苗，青色的火苗，可威势却已经不小。
;;;;“第四层。”
;;;;“第五层。”东伯雪鹰本身境界高，所以前面修炼起来极快，一气呵成，原本的青色火苗已经渐渐转变，变成了蓝色火焰。甚至蓝色越来越深沉。
;;;;……
;;;;神界，血刃神廷疆域。
;;;;一片虚空中。
;;;;庞大的陆地漂浮着，陆地上有着连绵的宫殿群，还有着零零散散大量的洞府。这里比较特殊的，还生活着无数的凡人。
;;;;“师尊，弟子告退。”一名白袍青年恭敬行礼。
;;;;这白袍青年赫然乃是大能者‘子昊宫主’，他乃是庞依的弟子，不过却并非是血刃神廷，只是经常来这拜访他师尊。
;;;;庞依曾经广传授弟子。也很认真教导，也教导出了不少好弟子。
;;;;可现如今庞依已经不怎么教徒了，一心钻研他自创的修行法。
;;;;“子昊，你还是得潜下心，你的心还是太傲了，想要开辟自己的道路，跨入尊者级，难。”庞依坐在那，面容平静，却有着温和之意。
;;;;要知道。
;;;;庞依乃神界五凶之首，堪称是神界中最凶戾的存在！如今却如此的温和，简直不可思议。
;;;;“弟子明白，只是明白容易，做到难。”白袍青年微笑道，他很敬佩他师尊，越是接触他越是发自心底的崇拜敬仰。甚至血刃神廷那位高高在上的‘血刃神帝’最重视看重的也是庞依。
;;;;“嗯。”庞依轻轻点头。
;;;;白袍青年当即退去，消失不见。
;;;;庞依坐在一株枯树之下，衣摆在地面上已经沾染上灰尘，他依旧心如止水，看着远处弟子的离去。
;;;;便是他的弟子穿梭时空通道远远离去，依旧在他的目光观看下。
;;;;他如今的实力早已深不可测。
;;;;便是寻常略一感应，周围这座万亿里陆地内的无数凡人生命、修行者生命，乃至大能者，个个都在他的感应掌控中。甚至弱小犹如蝼蚁！他若是愿意，恐怕仅仅只有一个念头，恐怖力量降临就能轻易灭杀一位大能者，甚至坐在这看似普通的身体略一爆发，周围都会完全湮灭，这，就是他庞依掌握的力量。
;;;;也是让神帝都侧视的力量。
;;;;只是……
;;;;“力量，终究是旁枝末节。”庞依早就不在乎力量，他面色欣然，欣欣然看着一切万物，欣赏着一切的美丽，“我的修行法，终于快成了。”
;;;;他很开心。
;;;;他的道，快成功了。
;;;;“庞依兄。”一道讯息传播过来。
;;;;“统领？”庞依微笑转头看去，他的目光穿过时空阻碍，穿过无尽距离，都直接看到了遥远的那一座湖心岛。
;;;;那位统领在名义上地位是比他高，不过一般都比较尊敬他，毕竟如今考验要艰难的多，当初庞依能成为队长，在湖心岛主人那个时代，庞依恐怕就能直接成为统领了，更何况，统领也觉得庞依越加的深不可测，甚至在庞依身上，他感觉到了一丝他师尊身上才有的味道。
;;;;“我这里有一个小家伙，叫东伯雪鹰，也准备加入毁灭军团。”统领传讯道。
;;;;“东伯雪鹰？我知道他。”庞依微笑，“他加入，对他也是好事，先追逐力量沉迷力量，最后超脱于力量，反而是好事。”
;;;;“可如果超脱不了，那就沉沦了。”
;;;;“平庸的真神，存在与否，也无意义。”庞依道。
;;;;统领觉得越加看不透庞依了。
;;;;他最先见庞依，觉得庞依有一种极度恐怖的暴戾，后来却发现他达到极致的温和平和，可偶尔接触下，却又发现他内心的冷漠更超过过往。这是一个不管在力量上、心境上、境界上尽皆都完全超越他的存在。
;;;;……
;;;;湖心岛遗迹内的毁灭洞天。
;;;;在一根根石柱前，一袭黑衣的东伯雪鹰依旧盘膝坐在那，却已经有千年之久，却依旧未曾练成。
;;;;**
;;;;星期一了，番茄求下推荐票~~~~~这不要票，投票的就很少啊。汗~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”