;;    ;    番茄在2005年11月9号那一天，在起点开始上传番茄的第一本小说《星峰传说》，而今天是2015年的11月9号。
;;;;整整十年。
;;;;十年前，番茄是刚上大一的学生，那时候体重还没超标。十年后，番茄胖了一圈，儿子都能打酱油了。
;;;;从上大学开始。
;;;;大学期间的春游秋游，大学期间同学去ktv唱歌，去苏州乐园……我大学期间竟然一次都没去过！每天都宅着码字，写完《星峰传说》，我继续写《寸芒》，我写完《寸芒》继续写《星辰变》……每天都在写，每天都在想小说……
;;;;熬夜到第二天早上七八点是很正常的。
;;;;一直到大三学期，身体扛不住了，从来没想过感冒能那么恐怖，我选择了退学。回家在家在爸妈照顾都养了一个月才好！在这期间，我一样在写着《星辰变》维持着更新，有时候迟更新了请假了……顿时就被骂的飞起。
;;;;唉。
;;;;无奈啊，解释说生病了，很多人就骂――就知道找理由，你理由多的很呢！
;;;;他们不信啊。
;;;;其实我还是从写吞噬星空开始，我逐渐明白一个道理，我请假不说理由，因为只要说理由就会被骂。哈哈哈…………记得最惨的是《盘龙》，那年还是大年三十晚上，那天我电脑笔记本键盘坏了，大过年的，又没地方买电脑，急得我快发疯，那刺过年期间请假了七天……盘龙书评区被骂的我被迫关闭书评区，恐怕很多老读者都记得，哈哈。败独壹嘿！言！哥
;;;;主要是因为我大年三十那天，我都在更新！我没说请假，甚至我准备过年继续更新。
;;;;可因为电脑问题被迫只能请假……突如其来的请假，导致很多读者发疯的骂，我也理解，只是有些无奈而已。
;;;;……
;;;;写完《盘龙》，写《九鼎记》。
;;;;在写《九鼎记》的时候，番茄认识了老婆。
;;;;在写《吞噬星空》的时候，和老婆结婚了。
;;;;在写《莽荒纪》的时候，儿子‘小番茄’出生了。
;;;;哈哈哈……
;;;;番茄从十八岁到二十八岁，最年轻的十年岁月，就这么过来了，现在已经开始写第八本小说《雪鹰领主了》了。
;;;;说实话。
;;;;虽然有些累，可番茄很喜欢写小说，这是精神中的一种享受吧。如果说不写小说，或许会很悠闲，可我会觉得很空虚吧。
;;;;这一个十年就这么过来了。
;;;;一个十年，一个十年……慢慢来，只要有人喜欢，番茄就会用心去写，咱们一起继续去。
;;;;以后成老头子了，另一个老头子跑过来：“哇，番茄，我上初中就看你小说了，现在孙子都有了哇！”
;;;;哈哈，感觉那样还是挺有成就感的，嘿嘿~~~~
;;;;就这样吧。
;;;;对了，今天《雪鹰领主》很苦逼的就一更，欠章累计到四章了，后面会补的，嗯嗯~~~现在到了关键情节，不敢乱写~~~~~
;;;;……未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”