;;    “随我来。”统领大人瞬间一飞冲天，其他八位黑甲士兵、三位金甲队长们也都跟着飞起来。
;;;;东伯雪鹰则是猛然一蹬地，地面都一震。
;;;;嗖。
;;;;双腿发力一跃而起化作流光冲去，不过东伯雪鹰到了半空中也有些尴尬，过去自己都是靠界神力，或者靠太皓之力裹住全身飞行速度极快，甚至靠着意识波动直接操纵规则奥妙，可现在呢？现在界神力、太皓之力没法调动，连意识波动都无法外放。
;;;;只能靠身体力量！
;;;;“哈哈，飞行速度很慢吧。”旁边原本飞行的黑甲猿猴却减速在旁边，怪笑着，“只能用身体力量，好好感受吧，毁灭军团的战士最擅长的就是身体！我们的绝学，也都是修炼身体的，所以个个防御都极强极强。如果对身体都操纵不好，那还是别来加入毁灭军团了。”
;;;;东伯雪鹰恍然，身体。
;;;;封禁自己本尊神心，是让自己只能使用身体力量，如此来考验自己？
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰飞行时，全身肌肉筋骨稍微震动便引起天地规则变化，世界神心的奥妙让东伯雪鹰能够不但没有一丝阻力，反而天地是他的助力，极点神心更是让东伯雪鹰能够以超高速前进。
;;;;嗡嗡嗡~~~只见东伯雪鹰飞行过处，周围都有一圈空间波纹，只是他飞行速度也大减，仅仅只有近二十万里每秒。
;;;;“你的身体太弱太弱。”旁边的猿猴跟着飞行，同时还摇头评价，“飞行速度连天地规则极限的六十万里每秒都达不到，真是笑话，我们毁灭军团就算最弱的士兵，随手一弹指，就能灭了你这一尊身体。”
;;;;“我的秘术，本就不擅长修炼身体。”东伯雪鹰说道。
;;;;他的秘术中也就万劫混元身是修炼身体的，可这是保命的。在力量速度方面也不擅长，加上这也只是一门界神级秘术，东伯雪鹰更只是三重天界神，秘术境界也不高。自然远远无法和毁灭军团士兵相比了。
;;;;“好好修炼身体吧，身体才是最容易提升的。”猿猴道，“界神力等一些力量，属于能量。而身体，则属于物质。在爆发力量、坚固防御等方面。物质本就占有优势。”
;;;;东伯雪鹰赞同点头。
;;;;一品神心‘物质神心’，一旦掌握，便将力大无穷、防御极高。不过它的修行难度也极高极高，一般四重天界神开始触类旁通，才会逐渐掌握物质神心，在实力较弱的界神中很少能够看到物质神心的，它和‘无量神心’都是比较难得一见的，东伯雪鹰也就万花宴的时候，见过九舍施展无量神心。
;;;;“呼。”
;;;;前面飞行的统领速度也不快，似乎有意在带着东伯雪鹰。而后也降落了下来，后面的一众手下包括东伯雪鹰也都接连俯冲降落。
;;;;东伯雪鹰也看着下方，下方是连绵群山，郁郁葱葱，峡谷幽深昏暗，群山中也有着一栋栋洞府建筑，他们正俯冲下去的是一座山峰，峰顶完全被铲平了，上面有一座完整的战台。
;;;;嗖嗖嗖！！！统领他们一个个落在了战台的旁边，东伯雪鹰也降落下来。
;;;;“你上去。”统领道。
;;;;东伯雪鹰也没多问。直接迈步上去。
;;;;“等会儿会有许多敌人围攻你，敌人源源不绝，战斗持续时间未知。你要一直战斗，直至敌人主动退去。那你就获胜，通过第二重考验。如果在敌人退去前，你败了或者死了，自然都是失败，记住一旦被轰出战台范围同样是失败。”统领说道。
;;;;“战斗持续时间未知？”东伯雪鹰连道，“那敌人数量呢？”
;;;;“会源源不断出现。总数量也是未知。”统领微笑道，“你要做的，就是撑住！”
;;;;东伯雪鹰有些无语。
;;;;如果有一个明确界限，那么就会有一个盼头。
;;;;可现在连战斗到什么时候都不知道，对心理上就会有影响了，不过东伯雪鹰也不是寻常之辈，瞬间就恢复了平静。
;;;;“看来这第二重考验的确是在考验我身体力量的发挥了。”东伯雪鹰一翻手，拿出了赤红色长枪‘赤云枪’，一迈步就已经窜到了战台中央，谨慎注意着四面八方。
;;;;只要被轰出战台一样是输，自然站在战台中央更安全些。
;;;;“开始了！”统领开口。
;;;;嗡~~~~
;;;;战台立即表面浮现了黑色的神纹，无数神纹浮现，战台周围也浮现了蒙蒙光罩，这些光罩上也有着无数神纹。
;;;;只见光罩的无数神纹迸发着能量，直接汇聚出了一名黑色流光形成的人形生物。
;;;;这一名黑色人面部都是带着面具的，赤手空拳，直接轰的一声，速度超快直接杀来。
;;;;“噗。”东伯雪鹰出枪，长枪干脆利落，一枪直接刺入了黑色人的喉咙，黑色人身体立即崩溃，能量立即回归地面的无数神纹当中去。
;;;;这让东伯雪鹰微微有些惊讶，就这么解决了？太容易了吧？
;;;;紧跟着远处光罩神纹又再度凝聚出了一名黑色人，这次是手持一柄长刀，汹涌扑来，速度却是远远超过上一个。
;;;;“铛。”东伯雪鹰脸色一变，连长枪一挥格挡开来，跟着长枪反挑就是一枪。
;;;;看似随意的枪法，却都是三大秘技中的秘技‘生命’，一切都是循着世界万物的奥妙，尽皆发自内心，招式天马行空，随机应变。
;;;;可这名黑色人却是接连挡住了东伯雪鹰三枪，最后一枪才被扎穿胸膛，钉在地面上，身体才开始溃散。
;;;;嗖嗖。
;;;;东伯雪鹰面色微变，在他的前后两个方向，光罩神纹都分别凝聚出了一名黑色人，前后共两位黑色人，一个手持长棍，一个手持盾牌和弯刀，同时围攻过来。
;;;;“轰。”手持盾牌弯刀的那位黑色人最是凶猛，从来时，盾牌猛然暴涨，一瞬间就暴涨的几乎遮挡住了大半个战台，加上东伯雪鹰如今速度也不算快，根本没法躲只能正面应对。
;;;;东伯雪鹰长枪一旋，枪杆都弯曲了，所过之处都产生了一层层世界间隙，直接抽打了过去。
;;;;蓬~~~
;;;;虽然已经很小心的借助大量世界间隙来卸力，可当那盾牌和长枪碰撞时，东伯雪鹰还是情不自禁连往后重重暴退了三步：“好强的力量，如果硬碰硬的外，恐怕一下子我就被震出战台了。”
;;;;这战台上敌人实力成长太快，一个比一个猛，且数量还在增加。
;;;;“东伯小子，要懂得发挥身体的力量。”猿猴在远处高声叫着，其他黑甲士兵、金甲队长以及那位统领也都悠闲看着，在他们看来，东伯雪鹰对身体力量的利用的确很拙劣。
;;;;也不怪东伯雪鹰，他也就是在凡人时主要用身体力量，等成超凡之后，乃至成神成界神，要么靠天地规则奥妙，要么是特殊的秘术，太皓之力等等。即便偶尔用蛮力战斗，也是靠蛮力欺负人，成界神后更是已经很久没真正钻研过身体的潜力了。
;;;;毕竟太皓之力比身体强太多太多，而毁灭军团却又是最擅长身体方面的，这些非生非死的存在了不知道多久的老家伙们，当然觉得东伯雪鹰对身体力量的利用太拙劣。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”