;;    今天第二章！
;;;;――――――
;;;;黑鸟在血刃神帝肩膀上蹦Q着，开心的很，可是能够轻易焚灭四重天界神的环境下，它依旧丝毫无损，也可见它的可怕之处，它此刻蹦Q着得意道：“血刃，你之前不还信誓旦旦的和我说，说什么……我不会看错！”它还刻意模仿血刃神帝的声音。
;;;;“被打脸了吧？丢脸了吧？”黑鸟怪笑着，“我就说嘛，别太自信，未来未曾发生，一切皆有可能。”
;;;;“他还没掌握一品神心？”血刃神帝微微皱眉，“看来我高看他了，他恐怕不值得我栽培，好了，不提他了。”
;;;;说着血刃神帝继续观看着宇宙铜炉内的场景，观看那恐怖火焰汇聚下偶尔形成的一丝黑色力量，努力从中窥伺规则奥妙的运转规律，寻找到自身突破的希望。
;;;;“哦。”黑鸟乖乖应道，它很清楚，神帝已经不再关心东伯雪鹰了，这让黑鸟暗暗叹息，“可怜的小家伙！”
;;;;它很清楚。
;;;;血刃神帝骨子里是很冷酷的。
;;;;活到如今，神帝经历太多看过太多，生生死死太平常了。他收过的弟子也很多，这些内门弟子记名弟子等等都是最近数十亿年内收的。毕竟不成大能者，能活的时间是有限的，不是战死就是本尊神心溃散或者投胎。漫长岁月，神帝收过很多弟子，想收便收了。不想收便是一品真意超凡都滚到一边去。
;;;;值得栽培，就好好栽培。觉得不值得栽培……直接都懒得看一眼，甚至直接抛之脑后！因为都不值得他花费一点心思。
;;;;他堂堂血刃神帝，时间精力可是很宝贵的！
;;;;就算是他最成功的两个弟子‘青君’‘普藏帝君’他也是给了他们机缘道路，任其发展，他懒得管，他更多心思还是在自身修行上。这也是他能够站在神界最巅峰的缘故，他骨子里更重视自身实力，至于所谓的血刃神廷他反而不太在乎，甚至他弟子‘青君’叛出血刃神廷也是他默许的。因为弟子有自己的道路，他虽然懒得管，但是还是很欣喜看到弟子成长强大的。
;;;;疆域范围？甚至管理疆域都是他麾下的乾瞿帝君等人负责。
;;;;“嗯。”血刃神帝伸出右手，掌心有毁灭电芒闪烁。“一脉相承，明明只差一步。”
;;;;血刃神帝抬头盯着宇宙铜炉，看着铜炉内熊熊火焰中偶尔闪现的一丝黑暗力量。
;;;;……
;;;;锁界塔第三百五十一层世界内的秘术，东伯雪鹰至今都没练成，‘混洞神心’自然也还没掌握。
;;;;“太狠了。”
;;;;“一点面子都不给。”
;;;;“之前我们还能去隔壁园子逛逛呢。今天竟然将我们打了出来。”
;;;;在东伯雪鹰的洞府内，夏族众神灵们正在议论纷纷，当东伯雪鹰从外面走进来时，他们一个个连走上来说。
;;;;“东伯，虽然从规矩上说，我们在殷石别院活动范围，只能在这洞府以及那一条走廊。”云海大帝走过来，皱眉道，“可实际上隔壁的园子，一般内门弟子的仆人随从都是可以进去逛逛的。可今天我们去被园子处的侍卫给打了出来，东伯，那侍卫敢这么对我们……难道陛下对你不满了？”
;;;;“对啊，东伯，发生什么事了？”夏族众神灵看着东伯雪鹰。
;;;;他们都不傻。
;;;;被轰出来，他们倒也不生气，却担心东伯雪鹰可能失去陛下宠爱了。
;;;;“有些小麻烦。”东伯雪鹰微微一笑，“没事的。”
;;;;“哦。”大家彼此相视，没再多说。
;;;;余靖秋则是走过来，传音道：“东伯。到底怎么了？连一个侍卫都敢这么对付我们的人？”
;;;;“可能是我修行上让师尊有些失望。”东伯雪鹰传音，“你放心吧，没事的。”
;;;;“你自己小心，也别给自己太大压力。”余靖秋安慰传音道。
;;;;忽然――
;;;;“东伯师弟。”外面传来冰冷声音。
;;;;东伯雪鹰一听连朝外走去。洞府门口正站着灰衣冷漠女子‘宫风师姐’，宫风师姐冷声道：“以后好好管教你的人，仆人随从什么地方可以去，什么地方不可以去。早就告诉过你们。幸好擅闯的不是禁地，若是一些重要禁地，那就直接处死了。”
;;;;“师弟明白。”东伯雪鹰也不恼。毕竟从严格规矩上来说，的确是自己的人违背了规矩！只是之前大家都是默许的。
;;;;殷石别院，就是宫风师姐在管理。
;;;;现在忽然冷下脸，显然宫风师姐对自己已经很是不喜了，他也早听说，宫风师姐很是冷厉，实力强大潜力极高的她还算客气，其他的一律不太瞧得上。那些三重天界神的仆人随从，在殷石别院内受到的规矩还算轻些。自己之前也享受特别待遇，现在显然没这待遇了。
;;;;“还有，你修行至今都没掌握一品神心，如此没用，也没资格让我免除劳役。”宫风师姐冷漠扔出一块晶牌，“在殷石别院内，每千年一次劳役，去执行劳役吧。”
;;;;东伯雪鹰接过晶牌：“是。”
;;;;劳役本该有，宫风师姐让自己去，自己根本没法拒绝。
;;;;……
;;;;殷石别院后面连绵的群山中，东伯雪鹰正手持着大斧在砍着大树，树木高大巍峨，东伯雪鹰倾尽全力在砍，可树木坚韧无比，砍伐小半个时辰才砍倒一棵大树。
;;;;砰砰砰……一声声砍树声，让东伯雪鹰心却渐渐宁静下来。
;;;;宫风师姐对他不喜！师尊也再未曾召见，那些同门弟子有些还算客气只是背地里议论，有些见面时都冷漠许多！这是修行的世界，实力为尊，每年一份九果足足千年，又是师尊亲自指点过，又是锁界塔修行。这样的待遇两千年修炼，抵得上在其他大能者门下万年了。
;;;;那些同门弟子们认为东伯雪鹰潜力没那么高，自然态度就发生变化。
;;;;“砰砰砰……”斧头砍在大树上，东伯雪鹰越加宁静，嘴角微微上翘。
;;;;他人如何看，是他人的事。
;;;;只要自己选择的路，一直在前进，那就无需困惑。等到他人自己耀眼时，无数人又都会客气尊敬了。
;;;;“难怪师尊让弟子们要执行劳役，执行劳役时，我全力以赴耗费许久才砍伐一棵树。这样子根本没法静心参悟修行。可身体虽然累了些，精神上却很放松。”东伯雪鹰暗暗道，“一张一弛，或许对修行更有帮助吧。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”