;;    轰隆隆~~~生死殿大门缓缓开启，因为休息时间足足有一个时辰，休息时自然会开启殿门，人们也可以借此出去走走，等到时间差不多再回到生死殿。
;;;;无数凡人们看的热血沸腾，激动无比。
;;;;可是东边观战区域或是三三两两，或是十个八个，分在一处处的超凡生命们则是彼此闲聊，淡定的多，对他们而言这就是看看热闹，顺便和多年未见的老友们相聚。
;;;;赢三场？
;;;;这又算得了什么？太普通了，对法师而言，闯过三场或许值得夸赞下，因为法师们在一对一的瞬间搏杀中又无法使用一些超凡器具是非常吃亏的！可是超凡骑士本来就擅长战斗厮杀，只要能达到万物境的，战斗经验丰富的，闯不过前三场才是笑话！闯过了算是正常发挥！
;;;;赢四场五场，才算颇为厉害。
;;;;赢六场，就真正了不起了！
;;;;像晁青副观主、池丘白……当初也都很了不起，极善战，都是赢了六场的！在没觉醒太古血脉拥有特殊天赋的情况下，仅仅凭借自身的境界和战斗经验，能赢下六场……绝对值得钦佩！
;;;;至于赢七场、八场、九场的……几乎都是有太古血脉的特殊天赋！
;;;;像最近一万年那位‘单青艳’，她的太古血脉就是一种特殊的血液天赋，燃烧血液下能瞬间速度力量等尽皆暴涨，连身体都接近不死之身！当初她凭借境界战斗经验就赢下了六场，后来直接爆发天赋，整个实力全面暴涨，身体又近乎不死……连胜七场八场九场！亲[渡壹下小f名+黑*岩*w就可免Mo窗^看最快章
;;;;又比如整个夏族历史上闯的最多的‘炼狱骑士’解离，他的太古血脉天赋就更神奇，在凡人时他就就能操纵火焰，并且火焰温度极高！后来成为超凡后，结合万物奥妙和斗气引领，他天赋操纵的火焰竟然成为了一种可怕的火焰，被超凡们称之为‘炼狱火’，解离也被称之为‘炼狱骑士’。
;;;;炼狱火，单单温度就能烧死一般的飞天级巅峰高手！
;;;;在炼狱火的灼烧下，即便身体强横短时间硬抗灼烧，可灼烧何等的疼痛？并且炼狱火的压迫力也极，对手实力恐怕都发挥不出一半！他本身境界也很了得，借助天赋最终创造了‘十一场’的匪夷所思的成就，至今整个夏族没有第二个能达到。
;;;;所以说――
;;;;能在‘超凡生死战’创出极高成绩的，境界战斗经验高是一方面，太古血脉天赋也很重要。东伯雪鹰的天赋仅仅是力量爆发一倍……在诸多天赋中算很不起眼的。
;;;;……
;;;;所以现在东伯雪鹰才赢三场，超凡们都比较淡定，非常轻松的彼此聊天也就很正常了。
;;;;******
;;;;生死殿的一偏厅花园内。
;;;;东伯雪鹰端着一扁平酒壶，扁平酒壶内放着海洋界石灵液，他坐在花园内看着那些花草，因为已经是寒冬，花园内只剩下少数的点点小白花以及生命力极强的一些草。
;;;;“咕咕。”随意就喝上一口海洋界石灵液，这灵液对身体斗气灵魂都有滋养之效，喝完也舒服的很。
;;;;“第一轮三场战斗，倒也没什么难度，就是那个超凡土著的天赋特殊了些。”东伯雪鹰赞叹，“速度竟然能比我快一倍！”
;;;;力量提升一倍，和速度提升一倍，让无数超凡们去选。
;;;;恐怕几乎九成九的人都会选择速度提升一倍。
;;;;“我的太古血脉天赋，果真是很普通的一种天赋啊。”东伯雪鹰笑着自嘲，不管是当初的龙山楼总楼楼主羿鸿，还是池丘白他们，知道了东伯雪鹰的太古血脉天赋仅仅是力量爆发后，都不在意。
;;;;“不过在我弱小时，太古血脉也给我很大的帮助，若是没有太古血脉，我恐怕早就死在项庞云手里了。”东伯雪鹰也丝毫不在意自己太古血脉的普通，毕竟超凡强者……越是往后，其他都是次要的，境界才是最重要最根本的。
;;;;喝着海洋界石灵液，东伯雪鹰越加清醒。
;;;;他回忆着前面三场战斗，思考着自己战斗时的发挥，汲取着经验。
;;;;“接下来的第二轮才真的难。”
;;;;“按照薪火宫定的规矩，第四场的对手会是斗气分身！第五场对手依旧会是一名下位超凡土著！而第六场的对手就是中位超凡土著了。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;斗气分身。
;;;;成为圣级高手后就能做到，圣级高手的‘超凡斗气’能够凝聚成人形，变化自如！而且圣级高手的灵魂也将更加强大，足以分出部分灵魂在‘斗气分身’上。这样斗气分身就能独自行动，发挥出颇为强大的实力。一般在冒险的时候，圣级高手都是很喜欢用‘斗气分身’先去探索未知之地。
;;;;即便遇到大危险，斗气分身死了，部分灵魂被灭！圣级高手也最多元气大伤，好好休养还能恢复。如果自身就鲁莽的杀过去……是很容易丢掉性命的！
;;;;斗气分身的实力，取决于斗气分身蕴含的‘超凡斗气的量’以及有多少灵魂附在上面。
;;;;……
;;;;下位超凡土著、中位超凡土著、上位超凡土著，这是人类对超凡世界土著们的划分。
;;;;这些超凡世界土著，就相当于削弱的太古生命，都是有着自身诡异天赋的。
;;;;根据天赋的特殊性威胁性，人类将他们划分成下位、中位、上位这三等。
;;;;其实这种划分是学的深渊恶魔！深渊恶魔就是被分为下位、中位、上位……论威胁性，深渊恶魔的威胁可比超凡土著可怕多了，毕竟是黑暗深渊中的可怕生命。
;;;;当然――
;;;;像之前第三场东伯雪鹰交手过的那名超凡土著，速度是同层次高手的足足一倍，也仅仅被划分为‘下位超凡土著’。
;;;;‘中位超凡土著’就极为恐怖。
;;;;‘上位超凡土著’那是非常罕见的，夏族也是很难得才能抓到一名上位超凡土著，抓到后都是被半神级超凡法师们去进行圈养研究去了，根本不可能拿到超凡生死战中乱来。毕竟研究‘血脉.’在超凡法师中是颇为多的！像青河郡只是凡人的‘司良红’就是专门研究血脉.的。
;;;;******
;;;;一个时辰转眼已过。
;;;;生死殿再度轰隆隆关闭，无数凡人们早就回到了生死殿，个个激动期待着，因为越往后的战斗越加精彩，对手也将一个比一个特殊！
;;;;战斗场内。
;;;;东伯雪鹰独自站着，默默等待着对手。
;;;;“咚！”一声鼓响仿佛雷声轰鸣，响彻整个生死殿，所有人都安静了下来。
;;;;哗！
;;;;一道流光降落，落在了一片山石上，正是一名颇为帅气不羁的背着神剑的白衣男子，他整个身体都隐隐有着流光闪烁，显然并非真正的血肉之躯，而乃是斗气凝结之躯！
;;;;东伯雪鹰有些惊愕的看着眼前这名白衣男子：“公良长老！”
;;;;眼前白衣男子虽然是斗气之躯，可一眼就能认出是引领自己进入薪火世界的公良远长老！
;;;;“呵呵。”白衣帅气男子摸了摸鼻子，无奈一笑，“没办法，你第四场的对手就是我。”
;;;;**
;;;;先发一章，第二章也快了。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”