;;    原本一片寂静的无数观看者们，顿时一片轰然！叫好声、大喊声、惊叹声、议论声混在一起，形成了庞大的声浪席卷了天地。
;;;;“太，太厉害了！”
;;;;“这这……这简直要疯啊！一招啊，就一招，那凶巫战兵整个就爆碎了。”
;;;;“这比那位殿下都要厉害啊，这个东伯也太强了。”
;;;;“我吴山星域这次看来要露脸了，我敢说，这东伯就算在府城的血腥筛选中也一定会很耀眼，我一定得去府城，一定要观战！”
;;;;“去府城，传送过去可是需要足足二十颗神晶！”
;;;;“不就二十颗神晶么？我们成神一共才能活多少年，时间太长就会疯魔本尊神心溃散了，这一辈子能够看到我吴山星域的神级在‘神廷万花宴’显露手段，别说二十颗神晶，就是一百颗也值了！”这些神级一个个激动无比。
;;;;神级巅峰们积攒的神晶，一般也就数百颗。
;;;;如果神级后期、神级中期，积攒的神晶要更少！仅仅传送一次需要‘二十颗神晶’代价还是太大，可为了观战，他们也是拼了！
;;;;“拼了。”
;;;;“太厉害了。”
;;;;“我活了三千多万年，一共看过四次星域预选，这一次是最厉害的。我以为那位殿下就很厉害了，可这个叫东伯的……实在把我都有些吓住了！绝对是我看过最厉害的神级了，我一定要去府城，二十颗神晶也拼了，一定要去看。”
;;;;“过去的那些，就算通过星域预选，在府城血腥筛选中也没希望出头。可这个东伯，我觉得就能出头！甚至有很大希望代表整个安海府，前往神廷！在陛下面前在，在众多大能者面前，进行最终的神廷之战。”
;;;;“啊啊啊。这可是我吴山星域出来的啊。”
;;;;这些神级们感觉到无比激动。
;;;;太强了。
;;;;……
;;;;在无数的观看者中，飞云湖少主金梅阳脸色变得铁青，甚至他注意到周围有不少神级都在朝他看来。
;;;;“该死。”金梅阳咬牙切齿。
;;;;他看着远处战台上的东伯雪鹰，在一名士兵的殷勤引领下。正在朝高台走去，这让金梅阳心中仿佛被无数虫蚁噬咬。
;;;;“他怎么会这么强？强成这样？”金梅阳这时候才明白，上次东伯雪鹰和他交手完全是在戏耍，从头到尾都没真正展露出最强实力，“我不是永远没有报仇的机会了？不。还有府城的血腥筛选，他虽然厉害，可府城可是整整安海府的筛选，且筛选很血腥残酷，他很可能就死在府城筛选中。”
;;;;金梅阳明白，他自己是没实力报仇了。
;;;;可骨子里的戾气，让他还是期盼着……期盼着东伯雪鹰倒下！
;;;;******
;;;;“这边请。”军团士兵引领着。
;;;;东伯雪鹰也跟随前行，走向了高台。
;;;;高台上最高处是巡守大人和那位美妇人，两侧就是一位位界神以及黑袍老者。
;;;;再下面……就是一位位通过预选的神级高手了，包括苍秋。包括那名带着半张面具的红发男子，以及那位第七梅雨殿下等一个个尽皆在此坐着。
;;;;“请。”
;;;;东伯雪鹰也被引领向一个座位。
;;;;他们这些通过预选的，座位是依次来的，所以东伯雪鹰自然就坐在了白衣俊美青年‘第七梅雨殿下’的旁边。
;;;;“东伯小友好厉害的实力。”高坐上方的巡守大人看着下方的东伯雪鹰，笑着道，“我吴山星域能够出这样一个高手，也是我吴山星域之福啊，这次，我老关……看来得在府城上露露脸了。”
;;;;“哈哈，我到时候也有资格吹嘘了。在军主大人面前好好吹嘘吹嘘，N瑟N瑟。”黑袍老者也笑着说道。
;;;;吴山星域两大巨头同时夸赞。
;;;;顿时其他界神们也都夸赞起来。
;;;;“我和东伯小友是很有缘分。”飞云湖主人金飞云直接道，“上次我就看出小友实力非凡，我仅仅一个投影怕是对付不了。现在看来。我还低估了小友。上次你我都不是本尊，这次见面，我得再谢谢小友，说实话受了你几鞭子，我那儿子如今已经乖巧许多。”
;;;;“金飞云，你脸皮可真厚！”
;;;;“他脸皮厚不是众所周知么？东伯小友。你可得好好拼一把，说不定就能通过府城的筛选，到时候就有资格前往神廷，参加神廷之战了。以你的年纪，拜入大能者门下也是轻轻松松。”
;;;;“到时候或许还需要东伯小友关照一二啊。”
;;;;这些界神们面对东伯雪鹰一点架子都没有。
;;;;东伯雪鹰也只能应付一二，或者回答一两句，或者微笑着。
;;;;“厉害。”
;;;;“比我们厉害多了，我们去府城，早早认输或许还能活命。这东伯可真是厉害。”在旁边候着的通过预选的包括东伯雪鹰在内也有十二位了，其他一个个也都悄然传音议论。
;;;;坐在那颇为孤僻的弥漫着煞气的红发男子，却冷漠看着这一切，隐隐还冷哼一声。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰耳朵何等灵敏，也听到了这一声冷哼，他转头看了眼，那红发男子也冷漠看了看东伯雪鹰。
;;;;“这人煞气挺重，脾气也挺怪。”东伯雪鹰本来还有结交打算，现在却立即放弃了，“不适合结交。”
;;;;“你的枪法，好厉害。”旁边传来声音，声音也清冷，却颇为好听。
;;;;东伯雪鹰转头看去，正是旁边的白衣俊美青年‘第七梅雨殿下’。
;;;;这第七梅雨殿下一袭白衣，全身干干净净，散发着冰冷气息。他的气质也是仿佛一块万年寒冰，虽然冰冷，却干净纯净。他的眼神也透彻的很，仿佛没有丝毫杂质。交友……都喜欢没心机，第七梅雨殿下，东伯雪鹰观来就是那种不喜耍心机的，一言一行都直指本心的。
;;;;“只是力量大些而已。”东伯雪鹰谦虚道。
;;;;“仅仅力量大，以凶巫战兵的规则奥妙完全能够卸去九成九的力道，而你的枪法力量它根本没法卸，而且直接渗透身体内部，瞬间就爆裂。”第七梅雨殿下则是说道，“如此枪法，挡都很难挡，厉害。”
;;;;“殿下的剑法也很厉害，我擅力量大，所以一招功成。殿下剑法变幻莫测，方才需要十五剑才能毙敌。殿下和我，擅长不同方面。”东伯雪鹰说道，这也是他心里话，这位第七梅雨殿下实力还是极强的。
;;;;第七梅雨轻轻点头：“你无需称呼我殿下，称呼我梅雨即可。”
;;;;“梅雨兄。”东伯雪鹰开口。
;;;;“东伯兄。”第七梅雨也微微点头，他虽然孤傲，可却面对厉害高手却是怀有足够尊重的，显然在这次预选中，东伯雪鹰是唯一一个值得他尊重的。至于其他人？他无视之！
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;一场场战斗不断举行，不过再也没有东伯雪鹰、第七梅雨这种轻易灭杀凶巫战兵的神级高手出现了。高台上的界神们也随意看着，时而彼此闲聊着。
;;;;“东伯小友。”巡守大人忽然开口。
;;;;“巡守大人。”东伯雪鹰连应道。
;;;;“不知道东伯小友，是来自我吴山星域哪一颗星辰？”关巡守笑道，“还是说是从外地赶来？如果是我吴山星域的，我作为本星域巡守，或许也可以帮衬一二。”
;;;;东伯雪鹰也明白这位巡守很看好他，示好来了，当即连道：“谢巡守大人，不过我并非是吴山星域的哪一颗星辰出来，我的家乡，不在神界，而是在物质界。”
;;;;“物质界？”关巡守点头惊讶，“哦，原来是物质界出现了如此一个神级高手，难得难得。”
;;;;“你说你是物质界出来的？”在关巡守旁边的美妇人忽然道，“你修行才两千余年，又有如此境界，又是来自物质界？那你已经炼化了世界之心，成了物质界领主了？”
;;;;刷。
;;;;顿时在场关巡守、屠将军、一群界神，包括第七梅雨殿下以及其他通过星域预选的，个个目光都落在东伯雪鹰身上。
;;;;物质界领主？
;;;;******
;;;;拉一拉推荐票~~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”