;;    在崖壁刀痕前
;;;;“一切奥妙可尽皆归于一刀，一刀，就是天地。我这身体，何尝不是一个完整的天地？我的八龙真意，也完全可以归一……”辰九在那喃喃自语，脑海中则是在急速推演着。
;;;;东伯雪鹰站在那练着枪法。
;;;;旁边却忽然出现了九尊虚界分身，个个手持凝聚出的长枪，都练着枪法。
;;;;枪法，或者带着恐怖的摧毁意境。或者沉重的仿佛星辰大地。或者飘忽诡异，还产生诸多幻影。
;;;;“一刀分天地，一为天，一为地。”
;;;;“一刀分阴阳，有阴，则有阳。”
;;;;“一刀分开真实虚幻，有真实，有虚幻。”
;;;;东伯雪鹰自言自语着枪法也越加虚幻，甚至整个人都变得有些虚幻透明，旁边的九尊虚界分身一尊尊走向东伯雪鹰本尊。
;;;;本尊和分身碰触。
;;;;分身消失。
;;;;本尊却越加虚幻透明，很快九尊虚界分身尽皆消失。
;;;;“真也是虚，虚也是真。”东伯雪鹰微微一笑，已经近乎完全透明的整个人完全消失不见。
;;;;……
;;;;虚界内。
;;;;东伯雪鹰站在虚界内，忽然哗，整个人完全分散。
;;;;以之前东伯雪鹰所在位置，周围十万里范围！这片巨大的虚界范围，此刻东伯雪鹰无比清晰的感受着，因为他身体完全粒子化，并且和整个虚界融为一体。
;;;;他就是虚界，虚界就是他！
;;;;至少在半径十万里的范围内的虚界，就是他！
;;;;“我就是虚界，虚界就是我，这就是虚界之身？也就是所谓的虚无之体？”东伯雪鹰依旧在思考，他星辰真意达到三重境的时候，按理说是能够修炼出‘星辰不灭体’的。但是星辰不灭体的原理，是吸收天地间力量或者超凡斗气，按照星辰真意的规则奥妙强化身体每一处！
;;;;可自己的身体时时刻刻受到巫毒折磨，体内没有超凡斗气。天地力量被吸引来都用来恢复身体的损耗了。且巫毒渗透每一个粒子，根本无法强化！
;;;;星辰不灭体，防御强大，力量强横。
;;;;或许比‘唯我之躯’要弱些，但是应该能媲美库蒙将军的魔体了！可惜，东伯雪鹰没法修炼。
;;;;‘虚无之体’不同。
;;;;它是整个身体分解，和虚界合一。
;;;;巫毒是否渗透。并不影响。
;;;;“这才算得上不死之身啊。”东伯雪鹰感慨，“寻常的不死之身。都是靠生命力，生命力够强就能恢复。而‘虚无之体’靠的是规则奥妙形成的不死之身。要攻击我，我身体分散在周围十万里虚界，得攻击整个虚界，才相当于攻击我。”
;;;;随着虚界真意提升，东伯雪鹰能掌控的虚界范围会继续扩张，到时候要杀他会更加难。
;;;;“就算是神灵，弱些的神灵，都奈何我不得。”东伯雪鹰赞叹。
;;;;虚界真意……
;;;;攻击弱的离谱。换来的却是恐怖的生存能力。‘虚无之体’已经渐渐展现它的厉害。可以说拥有虚无之体后，东伯雪鹰的生存能力急剧暴涨。他整个人和半径十万里的虚界完全一体后，任凭敌人攻击，想要杀他都是非常艰难的事。更何况他还会反击！
;;;;甚至可以说。
;;;;‘虚无之体’和‘唯我之躯’代表着两个方向，一个是虚无，一个是真实！唯我之躯且拥有超强的防御、力量、速度、生命力等等，近身战自然超强。再配合‘八龙真意’就是辰九。配合‘空间真意’就是梅山主人，二人面临困境都有很强适应能力，也就之前面对那一大群八爪怪物时，辰九才吃瘪一次，可也只是困住他，也弄不死他。
;;;;“呼。”
;;;;原本分散在十万里。瞬间合一。
;;;;白衣东伯雪鹰显现出来，他随即走出虚界。
;;;;“东伯。”这时候参悟中的辰九也停下了，他有些疑惑看向东伯雪鹰，“刚才似乎有什么特殊的波动。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰一笑，“是有波动……小心，巡山兽！”
;;;;东伯雪鹰甚至都怀疑。
;;;;巡山兽的偷袭，是不是暗中有谁在操纵？怎么这么巧。自己刚突破，就有巡山兽来袭了？
;;;;是奚薇前辈操纵？还是其他谁？
;;;;“四头巡山兽，东伯，赶紧靠近我，我们联手。”辰九也立即郑重以待，显现出八条手臂，手臂且都暴涨成七八米长，环绕左右。显然想要帮忙抵挡，而东伯雪鹰则是在他身边攻击一些漏网之鱼。二人这样合作算是比较完美的。
;;;;只是嘛。
;;;;东伯雪鹰转身看向远处显现出的四头庞大巡山兽，巡山兽们依旧低吼着就化作了一阵风，冲了过来，速度的确很快。
;;;;“轰”
;;;;引力领域直接笼罩在那四头巡山兽身上。
;;;;跟着周围出现了一个个东伯雪鹰，一眼看去，多出了足足三十六尊东伯雪鹰。
;;;;“这是？”辰九大吃一惊，老贼当初就是有三十六尊分身的，东伯雪鹰也能施展这么多虚界分身？
;;;;虽说这些虚界分身每一个实力都大涨，都有半神巅峰战力。
;;;;可面对巡山兽，却根本不可能阻挡。
;;;;“哼。”
;;;;这些虚界分身们开始进攻巡山兽们。
;;;;巡山兽们飞冲起来，速度快的惊人，可旁边一尊虚界分身一杆长枪却带着毁灭气息，直接刺在了一头巡山兽的蹄爪上，顿时那头巡山兽一个踉跄直接摔飞了出去。这袭击太突然，威力也大的很。
;;;;“蓬。”一杆长枪又绊倒了一头飞奔的巡山兽。
;;;;嗤。
;;;;凭空出现的一尊虚界分身，一枪上挑在巡山兽腹部，巡山兽情不自禁挑飞起来，在半空中却很快稳定住。
;;;;“吼吼~”四头巡山兽都有些慌乱了，它们看向周围一尊尊虚界分身，怎么每一尊虚界分身都能突然爆发出那么强的实力？
;;;;三十六尊虚界分身分散在周围。
;;;;而且时刻变幻。
;;;;有的虚界分身消散开。有的地方凭空凝聚出新的分身。
;;;;东伯雪鹰不像老贼，老贼自身实力攻击力太弱，东伯雪鹰攻击力甚至还在辰九、梅山主人他们之上！所以他身体随意切换各处，就仿佛瞬移一样。这种切换，实际上比瞬移还要更快。
;;;;周围处处，都可以是他的真身。
;;;;虽仅仅一人……
;;;;却轻易将四头巡山兽玩弄在鼓掌中。
;;;;“东伯雪鹰的虚界真意突破了。”辰九在一旁都无需出手了，他看的惊叹无比。
;;;;真实虚幻交替。
;;;;处处都可能攻击，这使得东伯雪鹰原本毁灭性极强的‘星辰陨灭击’威胁自然暴涨！毕竟杀不到人，再厉害的招式也没用。而东伯雪鹰近距离战斗，很难躲开他的攻击。
;;;;巡山兽们一次次中招，没多久，四头巡山兽就接连完全崩解粉碎消散。
;;;;“东伯。”辰九感叹，“你的实力，已经完全超越我们几个了，其实我们其他人都知道，你能创出秘技，且是两种规则奥妙混合的秘技，你的天赋远在我们之上，且你之前只是二重境巅峰，突破并不难。只是没想到这天还是来了，你三门真意都突破，彼此结合，配合秘技，谁都不是你对手了。”
;;;;东伯雪鹰摇头：“也就高一线罢了，在这大峡谷，说不定谁就能凝聚出二品神心。”
;;;;“嗯。”辰九立即点头充满斗志，“那就得辛苦你了，到时候十头巡山兽，我可解决不了。”
;;;;“我来解决，不过十头嘛，估计会有三四头漏网之鱼，你得抗住一会儿。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“哈哈，尽管放心，我别的不行，硬抗保命最擅长。”辰九哈哈一笑。
;;;;只要解决十头巡山兽，在这大峡谷内逗留的时间就没有限制了。
;;;;东伯雪鹰也乐得在此多逗留，让自己三门真意都尽量多提升些，自己实力提升越多，闯连天藤把握才更大，将来在应对巫神和大魔神的战争中，帮助也才能更多。
;;;;五更完毕！呼呼呼，写的有点发蒙了，哈哈哈，不过总算完成了，嘎嘎嘎
;;;;*欢迎您来

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”