;;    “他，他是不是叫晁青？”东伯雪鹰很快恢复清醒，连焦急问道。
;;;;“这就不知道了。”绿发女子奚薇惊讶道，“怎么，难道他成神的事，你还不知道？我应该没猜错，他和你应该都是夏族的吧。”
;;;;“是。”东伯雪鹰连点头。
;;;;随即东伯雪鹰顾不得其他，立即一挥手，天地力量在面前迅速凝聚，显现出晁青的图像。
;;;;“是他吗？”东伯雪鹰再度问道。
;;;;“嗯。”绿发女子奚薇点头。
;;;;东伯雪鹰内心被无尽狂喜所充斥。
;;;;晁青开辟神海，成为神灵了？
;;;;“太好了，太好了，真是，真是太好了。”东伯雪鹰激动无比，就算自己成功解毒恐怕都不会如此狂喜，“晁青前辈成为神灵，我夏族如今有一位神灵了，巫神和大魔神就算发动战争，我夏族也算有了真正可以抵挡反抗的力量了！”
;;;;晁青没死，这值得欢喜。可他成神，更值得庆贺！
;;;;一位神灵……还是四品神心突破的神灵，论实力恐怕都不一定及得上东伯雪鹰、辰九、尤兰领主他们这一级数。最多恐怕也就接近罢了！
;;;;可是神灵有着特殊的意义，比如能够操纵丁九战船！
;;;;“有晁青前辈在，就有源源不断的神力，可以尽情的催发丁九战船，就算战船上的法阵复杂难以完全参悟，可神力去催发，战船威力自然不一样。”东伯雪鹰激动。
;;;;“奚薇前辈。”
;;;;东伯雪鹰又问道，“他出去了吗？还是依旧在红石山？”
;;;;“早出去了。”绿发女子奚薇说道，“原本可以在修行洞天内持续修行千年的，不过他一成神，并没有逗留就出了修行洞天。而且他的实力又无法进行‘神灵级的考验’。自然出了红石山，他应该回归夏族了吧。”
;;;;红石山。
;;;;其实除了半神考验，还有神灵级考验。当然得是真正的神灵！像‘神之分身’这类被压制在‘半神极限’威能的是算不上真正神灵的，也不能算半神。
;;;;“出了红石山，回夏族了？”东伯雪鹰疑惑，“他什么时候成神的？”
;;;;“你问这么多。你和他有仇？”绿发女子奚薇皱眉，她也觉得不对劲了，明明晁青成神了，难道这个夏族小子不知道？她没再细说。
;;;;东伯雪鹰思索着，晁青前辈三千年寿命有限，必定是在寿命大限前成神的。
;;;;也就是说，应该早在数十年前就回归夏族了！
;;;;“可是我从来没听说他回来，面对尤兰领主他们的挑衅时，晁青前辈也没出现。”东伯雪鹰思索。“可他明明又出去了，晁青前辈拥有神之领域，在夏族世界不可能悄无声息的死去。他稍微释放一点神力威能，就能惊动整个夏族世界。”
;;;;“那么只能说明一点，他故意隐匿着！”
;;;;东伯雪鹰眼睛放光，露出喜色。
;;;;是的。
;;;;在藏匿着！
;;;;“夏族半神中，恐怕还有魔神会的叛徒，所以为了藏匿隐蔽。晁青前辈没有告诉任何一个超凡。甚至都没告诉陈宫主。”东伯雪鹰暗暗点头，“陈宫主虽然绝对忠诚。可他一言一行，说不定就会被暗中的叛徒所窥伺，发现蛛丝马迹，只有谁都不告诉，才是绝对的保密。”
;;;;“如果公开……”
;;;;“巫神和大魔神会立即知晓，他们会明白。攻打夏族会很困难，恐怕宁可熬过七千年，等晁青前辈进入神界，他们再攻打。”东伯雪鹰明白这点，“就算不推迟。强行攻打。恐怕在知道晁青前辈的存在后，他们也会有所准备的。”
;;;;巫神和大魔神，在对待夏族方面……他们最关注的是东伯雪鹰。
;;;;晁青却是隐藏在暗中的。
;;;;隐藏的杀招，威力才够大！
;;;;“隐藏在暗中，主动权在我们手里。”东伯雪鹰暗暗欢喜，“晁青前辈真是能忍啊，尤兰领主他们那次肆意挑衅，晁青前辈竟然都忍住没出手。对，小不忍乱大谋，和巫神大魔神相比，尤兰领主他们也只是小麻烦罢了。”
;;;;“奚薇前辈。”
;;;;东伯雪鹰笑容灿烂，“我选择去观看一次开天辟地。”
;;;;这时候，东伯雪鹰无比轻松。
;;;;之前他一直压力很大，担心着整个夏族的存亡。现在一下子压力轻了好多，心情都无比的好。
;;;;“好。”绿发女子奚薇点头，随即一挥手。
;;;;一股空间波动笼罩下来，东伯雪鹰瞬间被挪移消失不见。
;;;;……
;;;;夏族世界。
;;;;洁白的沙滩旁，一艘木船飘荡着，木船上有着一名穿着破烂的老头正在钓鱼。
;;;;他看似平静钓鱼，实则神之领域则是仔细感应着周围世界，整个凡人世界……稍微规模大一点的战斗动静，他都能感应到！论感应能力，作为掌握神之领域的神灵，他才是如今这凡人世界最厉害的一个。当然一旦神之分身降临又是另一说了。
;;;;神之分身，那降临的灵魂都是‘界神级’的伟大存在。
;;;;虽说威能被整个凡人世界强行压制在‘半神极限’，论威能也就半神榜前三吧，都比不上镇压一个时代的库蒙将军、诺诺安他们！可规则奥妙太过高深，威能虽弱，可依旧能斩杀新晋神灵，尤兰领主、东伯雪鹰他们这种级数，在神之分身面前，也是一样被斩杀的。
;;;;主要规则奥妙差距太大。
;;;;“幸好雪鹰这小子够厉害，关键时刻挡住了那个叫尤兰领主的黑暗深渊的半神。”老头钓着鱼，“否则那尤兰领主真的要屠戮整个夏族，我恐怕也得必须暴露了。”
;;;;当时尤兰领主轰破黑白神山镇山法阵，杀死酆东的动静虽然不算太夸张。可晁青也感应到了，同时也迅速前往。
;;;;他比东伯雪鹰略早些抵达的。
;;;;远距离暗中遥遥看着……他甚至都忍不住想要现身，毕竟他不可能眼睁睁看着整个夏族世界无数人类被屠戮。幸好东伯雪鹰就解决了一切，让他颇为欣慰，当初他看着成长的小家伙，如今的实力都丝毫不亚于成神的他了。
;;;;“那一支支队伍都去红石山了，雪鹰也去了，希望雪鹰能够在里面解掉巫毒，一飞冲天吧。我成神，对巫神和大魔神的威胁虽然有，但是不是致命的。若是雪鹰能成神，他们就输定了。”晁青老头默默期待着，期待着东伯雪鹰能在红石山内一飞冲天。
;;;;……
;;;;红石山内，一处隐秘区域。
;;;;峡谷外。
;;;;东伯雪鹰、福叔、辰九、梅山主人等一个个都在峡谷外。
;;;;“东伯雪鹰，你也来了？”辰九惊讶道，“你也选择开天辟地？”
;;;;“怎么都在这站着？”东伯雪鹰好奇道。
;;;;“进不去。”旁边的福叔说道，“观看一次开天辟地，得轮着来，巫马海正在里面，等他看完了，一个个接着进去。”
;;;;东伯雪鹰恍然点头。
;;;;******未完待续。。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”