;;    第二更！
;;;;――――――
;;;;走上擂台。
;;;;东伯雪鹰平静站立，远处对面灰色披风的头发花白男子也走上了擂台。
;;;;“见过东伯，还请手下留情。”这个叫阎风的当即先行礼。
;;;;东伯雪鹰微微一怔，淡然道：“擂台战决生死，不容留情，勿怪。”
;;;;阎风尴尬一笑。
;;;;开玩笑。
;;;;能在整个安海府境内的排序战在前一千名，平均下来，一座星域都没有一个！这样的高手，哪里能大意应对？自己太大意，一不小心中招怎么办？
;;;;“没想到这个修行才两千余年的小子，在神廷万花宴擂台战这种地方，都没有丝毫骄傲念头？”阎风表面尴尬，心中却是暗暗盘算，他本打算利用对方骄傲心理博取一线机会的，毕竟能在前一千名，他的实力也近乎界神门槛了。
;;;;比之前的红发男子‘血云’他们可强多了。
;;;;“两位准备。”擂台下方的一名金甲将领则是操纵开启了法阵，擂台周围形成了巨大的封闭法阵，仿佛罩子，罩住了整个擂台，擂台内还有一沙漏，沙漏内有时间沙。
;;;;“开始。”金甲将领一声令下。
;;;;刷刷刷！！！
;;;;那名叫阎风的男子，瞬间拔刀。
;;;;只见一道道身影从不同方向袭击向东伯雪鹰，足足七名‘阎风’以不同的刀招袭击到东伯雪鹰面前。
;;;;“哼。”东伯雪鹰体内大混洞真力涌动，手持长枪，长枪一扫，便让周围陷入黑暗开始塌陷，汹涌威势直接让那七名‘阎风’的身影粉碎，这可不是排序战对手实力是逐步上升。这是真正搏命的擂台战！东伯雪鹰一出手就是大混洞真力，再施展秘技。
;;;;一招出，周围空间都陷入黑暗塌陷，粉碎一切。
;;;;“我认输！”
;;;;站在原地的阎风，有些心颤看着眼前一幕。毫不犹豫就连喊了出来。
;;;;前方东伯雪鹰周围那一片上百里区域都完全塌陷粉碎，那种恐怖威势，远距离感受就心颤。并且他之神的‘风影化身’就已经感受过了，他的风影化身虽然没本尊强。可也有五成实力。七个风影化身……却是连长枪都没碰到就湮灭了。
;;;;何等强的威势？
;;;;远远不止界神门槛吧。
;;;;“阎风认输，东伯，胜！”下方的金甲将领则是高声道。
;;;;擂台战分出胜负，要么一方主动认输，要么就是一方得战死！
;;;;“就这么认输了？”
;;;;“还没怎么动手吧？”
;;;;“那个阎风。似乎在原地，刚试探了下？就被吓住了？”
;;;;“认输的也太快了。”
;;;;无数围观者们都在议论纷纷。
;;;;“蠢货，真是蠢货，还没怎么交手就认输。”在围观人群中的有一处区域有一群军团士兵在保护着一名银袍青年，正是面色阴冷的郢将军。隔了三年，郢将军虽然眼神越加恐怖邪恶，但是至少现在还能保持最基本的冷静。
;;;;“难道就没有一个厉害点的，击败这东伯？至少给他吃点苦头吧？”郢将军很不爽。
;;;;他针对东伯雪鹰。
;;;;主要是东伯雪鹰如今太风光，且太年轻！谁都看出来，东伯雪鹰将来前途无量。可他郢将军却已经到了生命的最后时刻了。而他的权势靠的不是自身实力自身潜力。而是父亲的庇荫，两相对比，这让郢将军更加不爽，更加不喜这东伯雪鹰。
;;;;“漂亮。”
;;;;“厉害，东伯就是厉害。”
;;;;“还没怎么真正搏杀，对方就吓得主动认输了。”夏族众神灵和余靖秋也都看的开心，他们都在无数人群的其中一处角落。
;;;;……
;;;;“东伯的确厉害，阎风自愧不如。”擂台上，阎风还行礼道。
;;;;“你的实力也不错，分身术颇为厉害。”东伯雪鹰赞道。这是实话，七个化身个个都超越神级极限，估计和凶巫战兵交手，这阎风应该也是十招之内就能获胜。
;;;;二者说了下。便走下擂台，各回自己位置。
;;;;“第二场比试。”高台上的神廷使者继续道，“醉孤客对村倾。”
;;;;东伯雪鹰坐回自己位置。
;;;;“东伯，恭喜。”旁边的第七梅雨说道。
;;;;“遇到排序最后的，比较轻松。我估计你也差不多。”东伯雪鹰笑道，同时他目光则是看着远处擂台。擂台上正是醉孤客和村倾。
;;;;醉孤客，一袭青袍，看似年龄颇大，背着一柄剑。
;;;;当然表面年龄是做不得准的，这醉孤客实际修行时间也才两万余年。
;;;;双方很快交手。
;;;;几乎是上一战的翻版。
;;;;双方刚交手就结束了！不过这一场战斗，那个叫村倾的死了。
;;;;一剑毙命。
;;;;“好快的剑。”东伯雪鹰瞳孔一缩，立即感觉到了威胁，“好恐怖的剑。”
;;;;“厉害。”第七梅雨也是一惊。
;;;;他们俩都有些被惊住了。
;;;;第七梅雨本身就是擅长剑法，她的剑也很快，也干脆直指本心，且剑术完美无比。
;;;;而醉孤客呢？
;;;;他的剑，更简单，似乎就简简单单一招。没什么复杂招数。
;;;;但是仅仅一招……却威力极强。
;;;;“开天？”东伯雪鹰喃喃低语。
;;;;“对，开天。”旁边的第七梅雨点头，“有开天神心的感觉。”
;;;;之前虽然也看到星域预选情报，可在星域预选，醉孤客仅仅是随意一剑拍击在那凶巫战兵身上，就拍的凶巫战兵碎裂了。根本没施展什么剑术。
;;;;而这次擂台战，却是真正展露了些手段。
;;;;“他的剑术已经尽皆归一，化为一剑。不管谁来，都只是那一剑。就仿佛开天辟地……仅仅一招，敌人便不能抗。”第七梅雨惊叹，“看他的剑术已经到了这般地步，我感觉，他应该随时可能掌握一品神心‘开天神心’了。”
;;;;“高手。”东伯雪鹰点头，自己在排序战比他能高一名，但实际上估计也就好上一丝丝，或许就有自己万劫混元体的缘故。
;;;;必须得承认，单论境界。
;;;;世界神心肯定远超对手……这些年，世界神心自己都已经开始琢磨出秘技了。
;;;;可是自己在混洞神心上的成就，却是比醉孤客在‘开天神心’上要差些。一对比，就很强烈！
;;;;“看他星域预选，一剑用剑面直接拍碎凶巫战兵，我以为他也是擅长力量，现在看来剑术更恐怖。”东伯雪鹰也承认，若是真的擂台战自己和这醉孤客，谁胜谁负还真难说。
;;;;很快。
;;;;第三场开始了。
;;;;第三场出场的就有那位排序第三的‘九舍’。九舍和东伯雪鹰、醉孤客不同，东伯雪鹰、醉孤客修行岁月都不长，可九舍却已经修行超过五百万年。
;;;;“太厉害了。”
;;;;“这，这简直……”
;;;;“他似乎比东伯，比醉孤客还厉害啊。”
;;;;九舍一出手，无数围观者一片哗然。
;;;;东伯雪鹰、第七梅雨也都一惊。
;;;;因为九舍站在那，战斗刚一开始，整个擂台上就出现了密密麻麻无数的‘九舍’，个个都挥掌怒劈！仅仅手掌怒劈，无数的九舍挥劈下，对手所在区域都直接湮灭，也包括那名对手，那对手连认输都来不及喊出。
;;;;九舍白发白衣，白眉飘飘，他站在擂台上朝下方的东伯雪鹰、醉孤客看了看，咧嘴轻轻一笑。
;;;;排序战第一？可不代表实力真的就是第一啊！
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”