;;    东伯雪鹰化作一道流光从恶魔头颅的血盆大口中飞出。
;;;;“出来了。”飞出三首神山，东伯雪鹰立即感觉到身上一轻，对周围世界之力也能操纵了，也能穿梭时空了，在三首神山内被完全压制，连赶路都只能慢慢飞。
;;;;“哼！”
;;;;一道冷哼声忽然传来。
;;;;东伯雪鹰连转头看去便看到了半空中的一名银白甲铠俊美男子，这俊美青年面容冷漠，眼中也有着冷意。就仿佛看着蝼蚁！白君王在整个黑暗深渊都是出了名的嗜杀，他的嗜杀能够让那些从出生就在厮杀中成长起来的恶魔们都恐惧，可想而知是何等心狠手辣疯狂！
;;;;都说恶魔恐怖！白君王，就是恶魔中的恶魔！
;;;;“白君……”东伯雪鹰刚开口。
;;;;“哗。”白君王腰间有一柄剑，瞬间拔剑出鞘，也没有说什么，直接一剑劈来。
;;;;周围世界完全凝固，让东伯雪鹰也来不及闪躲。
;;;;剑光美轮美奂。
;;;;划过长空，仿佛天空中的一弯彩虹。
;;;;好美！
;;;;跟着这剑光就已经落在身上，东伯雪鹰都来不及有任何防守招式。白君王腰间的那一柄剑是真神器！他施展的剑法也超越了普通真神，这一剑完全凌驾在天地规则之上！在剑光落在身上的刹那，东伯雪鹰才明白自身和对方巨大的差距。
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰直接被劈的倒飞开去，撞击在后方的三首神山巨大的恶魔头颅的面孔上，还翻滚了两个跟头，东伯雪鹰才立即抓着三首神山的岩石站稳。
;;;;体内血液在沸腾，喉咙中有些甜，东伯雪鹰看了看胸前被剑劈中的位置，上面已经有了一条线状的裂痕。
;;;;“一剑能够让甲铠受损？按照《灭极玄身》中描述，尊者级存在也很难杀死我的，只有其中最顶尖的佼佼者才能做到。白君王随意一剑就伤了我，看来。以湖心岛时代的划分，也算是尊者级中的顶尖存在了。”东伯雪鹰做出判断。
;;;;他抬头，看着远处的银白甲铠俊美男子，“可没想到二话不说就动手。有些麻烦了，难道真的要动用那符牌？”
;;;;符牌很特殊，有帮助同时也是大麻烦，东伯雪鹰不到最后时刻也不愿动用。
;;;;“不愧是诸多宇宙纪元第一强者创造出的毁灭军团，一个士兵护身手段就这么厉害。”白君王站在半空轻声说着。他的确很惊讶，他是谁？他是连主宰都不惧，自由自在，统领整个深渊前五十层世界的白君王！他开辟的道，就是杀戮之道，他一剑竟然没能杀死一个四重天界神？
;;;;“能受我一剑不死，倒有资格陪我喝上几杯。”白君王淡然道。
;;;;“喝上几杯？”东伯雪鹰略微一愣。
;;;;“怎么，不想喝酒？想死？”白君王看着他。
;;;;东伯雪鹰连道：“哪有主动想死的，更何况白君王能够请我喝酒，我高兴还来不及。”
;;;;二人立即朝上方飞去。
;;;;飞到了高空中云层上。云层上有云桌、云椅，还有一名少女站在那。少女俏丽，不过东伯雪鹰看得出来应该并非真正生命。
;;;;“坐。”白君王先坐下，吩咐道。
;;;;东伯雪鹰也坐了下来。
;;;;旁边俏丽少女则是帮忙倒酒。
;;;;“毁灭军团的绝学真是厉害。”白君王坐在那，感叹道，“不愧是被称之为诸多纪元中防御最强的绝学，你也很不错，竟然能够通过毁灭军团的考验。”
;;;;“侥幸。”东伯雪鹰道。
;;;;“成功就是实力，没有侥幸。”白君王微微一笑，端起酒杯。“来，先喝一杯。”
;;;;东伯雪鹰当即举起酒杯陪喝酒。
;;;;白君王笑着道：“有资格陪我喝酒的不多，你算一个。”
;;;;“如果我刚才接不住那一剑，应该死了吧？”东伯雪鹰说道。
;;;;“连我随手一剑都接不住的蝼蚁。哪有资格和我坐在一起？”白君王看着东伯雪鹰，“杀了你，你身上如果没带血魔卷，派人慢慢搜祁水世界即可！你知道的，便是百亿年千亿年对我而言也不算什么。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这个白君王没杀自己，反而和自己坐下来谈。
;;;;一方面的确是自己实力赢得了机会。因为自己防御极强，不是白君王能随手捏死的蝼蚁。
;;;;另一方面恐怕白君王也认为东伯雪鹰随身携带血魔卷可能性不高，更大可能是藏在祁水世界，说来容易，真的要慢慢找，耗费千亿年也很正常。
;;;;两方面原因，让白君王愿意坐下谈！
;;;;“呼！”
;;;;远处忽然两道身影出现。
;;;;两道身影穿过空间，很快来到了云层上，坐在那的东伯雪鹰、白君王都看了过去。正是一名体型巍峨的六臂恶魔，单手抓着嚎魔教主走了过来。嚎魔教主就仿佛一只小鸡，被抓着毫无还手之力。
;;;;“君王，他的分身被灭，这是他的本尊。”六臂恶魔随手扔出了嚎魔教主，嚎魔教主落下来后连一咕噜站了起来，虽然本尊神心被封禁，可他一样能够凌空飞行。
;;;;嚎魔教主满心惊恐看向旁边。
;;;;旁边坐在那的，一个是东伯雪鹰，另一个银甲俊美男子正是传说中的白君王！黑暗深渊前五十层世界无比漫长的历史上几乎一直都是白君王在统治！
;;;;“君王，君王。”嚎魔教主连跪伏下来求饶，“东伯殿下东伯殿下，饶命饶命。”
;;;;“我听说你这次来黑暗深渊，是为了救你好友池丘白？”白君王随意道。
;;;;东伯雪鹰暗暗惊讶对方了解的详细程度，当即点头：“对。”
;;;;“可惜啊，你这好友被他用来修炼了秘术，应该就是修炼血魔卷了。”白君王看向一旁跪伏求饶的嚎魔教主，随手一点，一点血色煞气凭空出现笼罩在嚎魔教主身上，嚎魔教主立即眼睛瞪得滚圆露出惊恐色，跟着身体哗的就完全分解化作虚无。
;;;;东伯雪鹰立即发现，透过因果已经找不到嚎魔教主了！显然本尊分身尽皆死，真的完全死了。
;;;;“这是我和你谈判的一点诚意。”白君王说道。
;;;;东伯雪鹰轻轻点头，他当初看到池丘白陷入癫狂充满怨恨的冤魂时，就决定有机会定要杀死嚎魔教主了，白君王不杀，他将来也会杀！
;;;;白君王轻轻喝了一杯酒，说道：“我也不求你的血魔卷上卷原本，只要让我和寂灭分别接受一次传承即可，作为回报，寂灭那边的血魔卷下卷原本也会让你接受一次传承。并且我会安然送你离开黑暗深渊！”
;;;;“好。”东伯雪鹰也没有犹豫。
;;;;“那我就让寂灭来了。”白君王点头，当即透过因果传音给在第一百九十九层深渊世界的那位，“寂灭，过来吧。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”