;;    清晨，空气清新。
;;;;东伯雪鹰从城堡正门走出，门口的士兵们都激动挺胸：“领主大人！”
;;;;看着这些士兵，其中有好一些面孔都很熟悉。
;;;;随意行走在雪石山山顶，俯瞰着山下领地的美景，那一个个村落，还有远处奔腾犹如白练的青河。
;;;;东伯雪鹰深吸一口气，新鲜空气被吸入，熟悉的空气味道，比黑风神宫地底大殿的空气要新鲜的多，还有花草的味道以及一些土腥味。
;;;;“领主大人。”一道声音响起。
;;;;东伯雪鹰转头看去，走来的正是白源之法师。
;;;;“.师。”东伯雪鹰对于弟弟的老师，还是颇为敬重的。
;;;;“在领主大人面前，可不敢称.师。”白源之则是连道，他并不知道东伯雪鹰跨入超凡的事，可单单击杀项庞云……就足以让他在东伯雪鹰面前自然的将地位放的比较低了，“领主大人如果瞧得起老朽，称呼一声白法师就足够了。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;“之前夜里知道领主大人归来，不敢深夜打扰。”白源之笑道，“恭喜领主大人，从黑风渊中安然归来！那黑风渊危险无比，漫长岁月有记载的，还从未有称号级深入进去还活着出来的，领主大人你可是第一个！”
;;;;“算不上。”东伯雪鹰说了句。
;;;;他是超凡，想要以称号级实力从谷底逃出来，太难了，他可做不到。
;;;;“对了，姬容和悠月怎么样了？”东伯雪鹰问道，昨夜虽然和弟弟他们聊了很久，可姬容毕竟是弟弟前女友，自己也没问。
;;;;“领主大人刚回来还不知晓。”白源之法师感叹道，“那姬容，连我都没想到她竟然会是邪神信徒，还是司安楼主来我这调查详细讯息时我才知晓。”
;;;;“邪神信徒？”东伯雪鹰点头，龙山楼的推断果真准确度很高。
;;;;“至于孔悠月……在领主大人当年坠入黑风渊后仅仅半年，就随司尘法师前往青河郡了。”白源之法师道，他还小心注意着东伯雪鹰的表情，他也是人老成精，早就明白孔悠月、司尘、东伯雪鹰的彼此比较复杂的关系。
;;;;东伯雪鹰笑了：“厉害。”
;;;;如今他看待这些事更加超然，对孔悠月他也没多少恨意，只是觉得这个女孩心机够重，如今也算攀入了司家。
;;;;哒！哒！哒！
;;;;大地隐隐震动，东伯雪鹰转头看去，只见远处山道上正有着一群骑兵飞奔，为首的骑着马匹的正是司安楼主。
;;;;“是司安楼主。”白源之说道，“这么早就到了这，恐怕天没亮，司安楼主就从仪水城出发了，必定是有要事，我就不在这碍事了。”说着白源之就笑着暂且退去了。
;;;;远处司安楼主一眼就看到了站在山顶边缘的东伯雪鹰，立即骑着马丝毫没减速，朝东伯雪鹰这赶来。
;;;;“律律律~”
;;;;马蹄扬起，停了下来。
;;;;司安楼主一跃而下，马匹就随意放在后面，自有后面的手下来看顾。
;;;;“东伯领主。”司安满脸喜色，“听闻领主你归来，我还有些不敢相信，真是奇迹，奇迹！我已经将消息上禀了，相信要不了多久，就会有超凡过来，引领领主进入超凡势力！”
;;;;龙山榜排在前三千名的，以及一些被认为可堪培养的，一般都会被引领进超凡势力进行栽培。
;;;;即便栽培，最终能跨入超凡的，依旧少的可怜。
;;;;所以像司良红、项庞云等等，当初也曾进入过超凡势力，可依旧没能突破跨入超凡。
;;;;“哦？”东伯雪鹰眉头微皱，“我要去一趟东域行省，带我父母回来！你说有超凡赶来，估计什么时候过来？”
;;;;“东伯领主，千万别！你最好还是留在雪石城堡吧，我龙山榜传播消息非常快，超凡们赶路也很快，估计一两天内就有超凡过来。”司安连说道，开玩笑，超凡强者过来引领一名称号级，难道让超凡强者白跑一趟？
;;;;东伯雪鹰微微点头：“一两天时间？足够了，我等会儿就会出发前往东域行省铎羽郡！天黑之前，肯定回来。”
;;;;“你……你……”司安有些愣住了，“天黑前回来？”
;;;;两座行省啊。
;;;;如果按照陆地的道路慢慢走，一路蜿蜒，足足几十万里路呢！天黑就回来？
;;;;“从这到东域铎羽郡，从高空中飞行，直线距离也就八万里。”东伯雪鹰说道。
;;;;“来回可是足足十六万里路，就算顶尖的炼金飞舟，拼命飞，一个时辰五千里！一天十二个时辰……才飞了六万里，还差好远呢。”司安楼主还有些不解。
;;;;“不是，我是说，我自己飞过去。”东伯雪鹰笑了下。
;;;;司安楼主愣住了，眼中有着难以置信看着东伯雪鹰：“东伯领主，你已经……”
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰体表直接出现了一层火焰般的斗气，那无形的威压就让司安楼主感到呼吸困难。
;;;;跟着东伯雪鹰就收了体表的斗气。
;;;;“相信了？”东伯雪鹰看着他。
;;;;“信了。”司安楼主脑袋还有些发蒙，东伯雪鹰才二十八岁，跨入超凡了？如此妖孽……最近一千年时间，似乎也就长风骑士‘池丘白’能媲美！池丘白是谁？那是整个安阳行省如今第一人，各方势力都无比看好的，都认为池丘白将来，有望成为整个天下第一强者的。
;;;;像黑风神宫的那些守护者，也极为看好池丘白，认为池丘白有希望攻破法阵。
;;;;“东伯领主，东伯大人。”司安楼主都有些紧张了，他一个偏僻地方的龙山楼的最基层一个小负责人，在超凡面前算什么？像司家、墨阳家族，对于司安楼主都是有威慑力的。可那些家族在一名真正的超凡面前，也都得瑟瑟发抖。
;;;;由此可见，双方地位的差距之大。
;;;;“在我十五岁时我们就认识。”东伯雪鹰笑道，“不必客气。”
;;;;“好，好。”司安楼主都有些慌乱，因为自己管理的范围内出现一名超凡，这种事情全天下无数的最基层的小负责人，恐怕都没几个能遇到。因为一般称号级就被引入超凡势力了！哪里会突然冒出个超凡，需要他们龙山楼去传递消息？
;;;;“我这就立即传消息，这件事情太大。”司安楼主连道，“东伯领主，相信六大超凡组织，甚至连魔神会、巫神宫，也都会掺和进来。”
;;;;说着司安楼主就一翻手，手中出现了一方形晶牌，司安楼主开始在晶牌上写下文字。
;;;;东伯雪鹰看着这一切。
;;;;这是最低端的传讯炼金之物，应该能将消息传递到青河郡龙山楼！像超凡强者……彼此的传讯晶牌是可以直接凭意识灌入讯息，传递范围甚至能遍布整个天下。
;;;;“消息已经传出！”司安楼主手指都有些发颤，按动了传递按钮，最后抬头看向东伯雪鹰。
;;;;“麻烦了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这本就是我的职责。”司安楼主咧嘴一笑，“也是我的荣幸，东伯领主你的事情太大，肯定会上禀到超凡组织的高层！恐怕耽搁时间还要长点，估计血刃酒馆、大地神殿一两天内就能到，其他各方应该都要稍微慢一点。因为你是新晋超凡，来邀请你的超凡组织恐怕会很多。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;这早就在他预料中，他和猴子、小鸟闲聊过，对天下间的超凡组织也有所了解。
;;;;所以才主动将自己是超凡的消息透露过司安楼主，让他将消息传递开去！好让各方来主动邀请，毕竟修行之路……外在资源也颇为重要的，各方竞争下，自己才能更好的挑选一方超凡组织。
;;;;“我先去一趟东域行省墨阳家族，到时候回来再等各位超凡。”东伯雪鹰说了句，嗖的便化作了一道火焰冲天而起，瞬间就消失在了司安楼主的视野内。
;;;;司安楼主愣愣抬头看着，喃喃道：“我们仪水城，也出超凡了？”
;;;;……
;;;;呼。
;;;;在云雾中化作一道火焰流星，高速飞行，清晨时分出发，仅仅两个时辰后，都还没到中午，东伯雪鹰就已经飞到了东域行省铎羽郡的最东边靠海的‘雷潮涯’。
;;;;“母亲。”火焰在半空中凝聚成黑衣青年，他看着下方。
;;;;借助天地之力波动。
;;;;东伯雪鹰瞬间就发现了自己母亲被关的地方。
;;;;**
;;;;求一下推荐票~谢谢大家支持~

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”