;;    目送公良远离去，东伯雪鹰便步入自己的府邸。
;;;;府邸颇为奢华，仆人侍女比雪石城堡还要多，一名雪白衣袍的女子恭敬道：“主人，我是许琴，担任主人府邸管家！主人有什么需要的，尽管吩咐。”
;;;;“女管家？”东伯雪鹰看了这名女管家。
;;;;颇为美貌，身材也极好，算得上是一尤物了，并且气息感应判断，这名女管家应该是一名流星级法师！像这样算得上尤物的流星级年轻女法师……如果是在凡人世界就会遭到无数人追逐了，可现在却是给一名超凡当女管家。
;;;;这让东伯雪鹰暗暗嘀咕，府邸内的女仆侍女们大多都没修炼斗气、法力，可单单身材容貌都算不错了，有少数十几个都接近女管家的，都是容貌身材比孔悠月都更胜一筹的。只是因为没斗气法力，所以气质上要差很多。
;;;;“弄这么多美女？薪火宫可真会为超凡们考虑！”东伯雪鹰暗想，随即吩咐，“许琴，你给说下这府邸整个布局。”
;;;;“是。”许琴看着东伯雪鹰，心底却颇为欢喜。
;;;;她被薪火宫定为一位超凡强者的女管家，原本也很忐忑不安。
;;;;毕竟在超凡面前，凡人真是随意被揉捏的无法反抗的，一般担当超凡生命女管家，许多也自然成了超凡的女人！许琴无法反抗，只能被动接受。不过自从来到这座府邸后，就听闻自家主人是一位极为年轻的绝世妖孽，是仅仅二十八岁就跨入超凡的存在。
;;;;二十八岁就跨入超凡？许琴当时就略微松了一口气，至少不会是糟老头了。
;;;;当东伯雪鹰和公良远从高空飞下落在府邸前时，许琴就仔细看了看自己这位主人。
;;;;很年轻。
;;;;气质也颇为非凡，容貌虽然不算多么俊俏，却也很是耐看，许琴心中就有些甜滋滋的了。
;;;;“主人，这些都是外面护卫居住的。”许琴和东伯雪鹰行走在府邸内各处，后面也有着两名侍女随时跟着，“这一片屋子都是女仆们的住处。”
;;;;走到府邸中央区域。
;;;;“这里就是主人居住的地方，有迎客殿厅、修炼之地等等……侍女们都是居住在周围。我则是居住主人的偏厅内，可随时听候主人吩咐。”许琴仔细介绍道，她的声音柔和，显然是经过薪火宫的一些基本的训练教导的。
;;;;东伯雪鹰暗暗赞叹。
;;;;这女管家以及一众侍女女仆，看起来井然有序，如果是在外界凡人界，恐怕是那种千年家族才能培养出这么多优秀的侍女来。像自己东伯家族城堡内的那些侍女仆人们，都太普通了，许多都和农家女一样。
;;;;“好了，你们都退下吧。”东伯雪鹰吩咐了句，便准备先去歇息了，他透过天地之力感应早就明白府邸内的一切布局，只是之前并不太清楚……各处到底是用来干嘛的，现在是完全明白了。
;;;;“是。”
;;;;女管家许琴和侍女们恭敬应道，而后都退散开去。
;;;;许琴在离去时，嘴角有着一丝微笑，虽然这位超凡生命似乎没理她，可以后朝夕相处，自然会产生感情。初次见面，对自己的超凡生命主人，她还是颇为满意的。
;;;;******
;;;;第二天一早，长风骑士池丘白就派人送来了请帖，请他中午时去池丘白府邸上赴宴，到时候安阳行省的其他超凡们都会到。
;;;;当天中午时分。
;;;;东伯雪鹰走出了自己府邸，而后再一迈步，刷，身影就凭空出现在了池丘白府邸门口，门口的护卫们看到突然出现的黑衣青年也是丝毫不惊讶，因为作为长风骑士府邸的看门守卫，也是经常能够看到超凡的，超凡们的速度本就超乎他们的想象。
;;;;“东伯大人，请。”立即有护卫引领。
;;;;护卫引领而后侍女引领。
;;;;来到主殿厅内，恢弘的殿厅内，此刻已经坐下了六位超凡，超凡们都是席地而坐，面前有一条案。这都是夏族古时吃饭的习惯，在凡人世界也就一些比较讲究的大家族……还会这么吃饭！像东伯雪鹰家毕竟父母之前都是当冒险者，都不太讲究。
;;;;吃饭都是坐成一桌。
;;;;而超凡生命，寿命悠久，更喜欢古制。并且他们对其他超凡会自然怀有一丝警惕，坐在一起吃饭反而一直要心中紧着，大家分开坐，反而都自在。
;;;;“雪鹰来了！”坐在主位的正是长风骑士池丘白。
;;;;此刻的池丘白，雪白长发，喝着酒，颇为潇洒不羁，可总是带着莫名的伤感。
;;;;“长风大哥。”东伯雪鹰行了一礼，随即看向其他五位超凡，“见过诸位大哥大姐。”
;;;;“大姐？”在场唯一一名女超凡笑了起来。
;;;;“雪鹰是新晋超凡，而且年龄在我们中又是最小，喊大哥大姐有错么？”池丘白说道，在池丘白左手边的一位背着一柄刀的男子笑道：“没错，不过灵淑妹妹被喊成大姐，还是第一次吧。”
;;;;东伯雪鹰略微注意了下背着刀的男子。
;;;;要知道超凡强者都有储物宝物，一般兵器都是放在储物宝物内，一个念头就能出现在手中，速度比从背后拔出来要更快！所以背着兵器都是很少见的，至于所谓的和兵器体会熟悉……超凡们几乎都达到力量圆满如一了，根本无需随时带着兵器。
;;;;一般这么背着兵器的，除了特殊癖好外，都是因为特殊的‘秘术’。
;;;;“我叫程灵淑，以后喊我灵淑姐就行，喊大姐，总觉得怪怪的。”那名女超凡法师说道，她容貌只能算是一般，只是个性颇为直爽。
;;;;“灵淑姐。”东伯雪鹰当即喊道。
;;;;程灵淑顿时笑容灿烂。
;;;;“雪鹰，先坐下，我给你介绍下。等会儿还有三个要来，都是我们安阳行省的。”池丘白说道，“我们都是来自同一个行省，彼此自然要互帮互助！我们同一个超凡组织，同一个行省的都不彼此扶持帮忙，那还有谁会帮你？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;他能够感觉到大家彼此亲切的气氛，而这么一群人的领袖就是池丘白！东伯雪鹰感觉池丘白属于那种天生有领袖气质的，让人愿意和他站在一起。
;;;;很快。
;;;;另外三位超凡接连到来。
;;;;安阳行省十位超凡便齐聚于此，分别是池丘白、彭山、东伯雪鹰、程灵淑、董钰、武夔、宗屠、巴明、子车谷风、海如真。
;;;;他们中有三位是超凡法师。
;;;;八位男子、两位女子，年龄不一，岁数最大的妖刀骑士彭山，如今已经一千一百多岁。
;;;;**
;;;;大家投一下推荐票呗~~~<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”