;;    看这眼前的法阵涟漪，东伯雪鹰神色有些郑重：“要杀死这位囚犯，我必须得全力以赴了。”
;;;;嗖，随即转头就迅速离去。
;;;;……
;;;;在夏族世界，红石山的一静室内。
;;;;白衣东伯雪鹰正盘膝而坐，轻声低语：“必须得时间加速百倍了，这等幅度下，虽然无法参悟天地规则，可研究秘术、秘技并无问题。”这静室内的时间流速立即开始暴涨，甚至能够感觉到天地规则都有些扭曲，不过还好，如果再快的话那就不太适合修行了。
;;;;“我必须得将我的实力提升到极致！”
;;;;在百倍时间下。
;;;;白衣东伯雪鹰开始静下心参悟琢磨，首先就是得将《万劫混元身》和《大混洞真力》这相对容易的先提升起来，其次才是锁界塔秘术和自创秘技，毕竟后面要更加艰难。必须全方位提升起来，否则东伯雪鹰根本没有杀死囚犯的信心。
;;;;******
;;;;朴素黑衣的东伯雪鹰，从连绵群山中飞回，沿着近处的殷石别院后门走了进来。
;;;;“东伯师兄。”
;;;;“拜见东伯师兄。”
;;;;在后门处，正有着一群内门弟子记名弟子们主动迎接，他们大多都是一重天二重天界神。为首的也就是两名三重天界神！三重天界神在面对东伯雪鹰时也都是恭恭敬敬喊一声‘师兄’，因为他们很清楚，修行五千年就成二重天界神，要不了多久，东伯师兄就会赶上他们，甚至超越他们。
;;;;且神帝陛下亲传弟子，一般可都是掌握绝学的！决不能以正常的界神去看待。
;;;;“诸位怎么在这？”东伯雪鹰开口。
;;;;“师兄如今贵为亲传弟子，我作为师弟师妹自然得来贺喜。”一位瘦削金袍男子笑道，“我们已经准备了宴席，师兄你的一些亲眷好友也已经去入席了。”
;;;;其他弟子们也都热情说道。
;;;;只是他们中有些暗暗后悔：“没想到这个东伯雪鹰竟然如此厉害，简直在神界历史上都是排在前列的那等绝世超凡，将来前途无量。之前冷漠于他，不知道他心中有没有记恨。”
;;;;东伯雪鹰当即点头：“前面带路。”
;;;;当初他隐忍未曾暴露实力时，这些同门们有些是背地里议论，有些也冷漠些，东伯雪鹰心中也清楚，对自己好的，自己自然也会和对方亲近！至于记恨？这倒不至于，因为这些同门弟子，除了宫风曾三番四次喝斥怒骂外，其他弟子倒还没这么卑劣。
;;;;殿厅内。
;;;;东伯雪鹰在众同门簇拥下，自然坐在了主位，在他身侧就是妻子余靖秋。
;;;;随即众同门们才一一入座。
;;;;“师兄。”
;;;;“东伯师兄。”
;;;;殿外赶紧来一大群同门弟子，个个连连行礼，为首的便是宫风，宫风此刻满是笑容，连道：“东伯师兄，我们一直在正门苦苦等待，没想到师兄却是从后门进来……和我们错开了，未能迎接师兄，我等真是惭愧惭愧。”在他旁边的一些同门们则暗暗嘀咕。
;;;;宫风师姐如此吹捧奉承，真是难得！
;;;;“都入座吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;“谢师兄。”个个入座。
;;;;“东伯师兄如今贵为亲传，他日成就大能者也有望，师弟别无他物，只能送上这点薄礼恭贺师兄，这两颗顽石乃师弟偶然得之，对于本尊神心颇有些妙用。”坐在靠后的一位二重天界神的记名弟子站了起来，他右手手掌出现了一盘子，盘子上放着两颗奇特黄色石头，他递给了身后的侍女。侍女连接过，迅速从后面行走送到了靠近东伯雪鹰的一条案上。
;;;;东伯雪鹰眉毛一掀。
;;;;溟黄神石，这两块就价值五百万神晶！这出手够大方的，这个记名弟子师弟，记得是叫‘昊惠界神’。
;;;;“师弟也有些薄礼奉上。”顿时有其他记名弟子们一一送上礼物。
;;;;礼物如果够重，一般还会略微介绍。
;;;;不过这些记名弟子实力较弱，特别是那些个一重天界神们想要送重礼也送不起或者舍不得。
;;;;一个个送礼。
;;;;“雪鹰，你这些师弟师妹礼物可都挺重啊。”余靖秋传音笑道，“他们和你是同门关系，如今又送上重礼，将来如果求到门上去，一些小忙……恐怕也拒绝不得。”
;;;;“如果一些小事，帮帮同门也没什么。至于大事，就得好好思量了。”东伯雪鹰传音和妻子道。
;;;;对于同门们而言，他们估摸着……
;;;;以东伯师兄修行速度，成四重天界神估计百万年就能成了！对界神而言这是非常短暂的时间，身为陛下亲传的四重天界神，拥有绝学实力滔天，又是物质界领主，东伯雪鹰将来的地位是绝对会在摩雪国主、安海府主他们之上的。
;;;;这种将来的一方大霸主，现在赶紧抓紧机会送上礼物套点交情，否则将来这点礼物东伯雪鹰是根本看不上的。
;;;;礼物一个个挨次送，记名弟子送完，内门弟子送，先是二重天界神，再是三重天界神。
;;;;宫风一直等到最后才起身，微微笑着，甚至都有了平常难得的几分女人味，姿态也很低：“东伯师兄，师妹也准备了些礼物。”说着她左手上出现了一长盘，长盘上摆放着足足五件宝物。
;;;;“这是源自月亮星的一枚极品的‘寒星石’。”宫风一开口宝物就很不凡，直接是来自月亮星，“这是黑暗深渊的一位恶魔君主死后遗留下的恶魔之心，这是……”
;;;;仅仅五件，加起来却近一亿神晶！
;;;;其他同门弟子加起来也才和她差不多！一来是宫风地位高常年积攒的宝物足够多，二来她是真的怕被撵出殷石别院。
;;;;“哗。”
;;;;殿外忽然走进来一名黑袍老者，身后还跟随着两名三重天界神侍卫。
;;;;黑袍老者走进来后，便冷漠道：“宫风，奉陛下令，从今天起，你就无需再担任殷石别院的管事了。”
;;;;“啊。”宫风愣住了。
;;;;不当管事，就没理由再去见神帝，和其他内门弟子相比也再无特殊之处。
;;;;“是你！”宫风猛然转头看向东伯雪鹰，面色有些狰狞扭曲，“东伯雪鹰，是你在师尊面前告状的，对不对？”
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;“我不就是小小的得罪了你吗？你竟然这么狠，谁让你一直隐藏实力，你若是不隐藏，我岂会这样对你？”宫风愤怒无比，她却忘了如果东伯雪鹰公开暴露，被红尘圣主敌人‘黑魔老祖’一念击杀，她难道能赔命么？
;;;;“成亲传弟子又如何，我好歹也是三重天界神，在血刃神廷内的阶位更是第四阶位。”宫风一翻手，手中长盘消失，“我的宝物，你也没资格得到。”
;;;;的确。
;;;;宫风在血刃神廷内阶位颇高，就算是四重天界神都不能随意打杀，东伯雪鹰的确奈何她不得。
;;;;大家送上宝物，都是因为知道东伯雪鹰恐怕要不了太久，就是神界的一方超级霸主。
;;;;“你说的没错。”
;;;;东伯雪鹰在最高的主位上，看着下方放肆的宫风，点头，“是我告诉陛下，让你丢了管事的位置。”
;;;;“是你，果真是你！”宫风面色狰狞。
;;;;“你如此张狂，算是冒犯我了吧？”东伯雪鹰冷声道。
;;;;宫风一怔。
;;;;旁边的黑袍老者点头：“内门弟子冒犯亲传弟子，当严惩。”
;;;;师门中，亲传、内门、记名，三个层次地位森严。
;;;;“就赏她一百鞭子吧。”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;**手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”