;;    睡着了？
;;;;自从进入红石山搏命冒险以来，四年多时间，自己就从来没睡过！其实到了如今这般境界，睡觉只是一种习惯、享受，而并非是必需了。刚才从问心路上摔落时，那绝对是最深层次的睡眠，虽仅仅一会儿，可摔在地上醒来后都觉得很舒坦。
;;;;“问心路第一段，我才走一半？再试试。”东伯雪鹰当即一迈步，留下一道幻影，便已经来到了问心路的起始处，再度踏上石阶，一级级往上走。
;;;;虽然疲倦感席卷灵魂，且越来越强。
;;;;东伯雪鹰却寻求一种超然定性。
;;;;就像当初在巫毒疼痛下，自己都能将疼痛影响尽量削弱，维持心境空灵。而‘问心路’上的疲倦感是无止尽的，会随着不断行走越来越强，远超巫毒的影响。
;;;;“清醒。”
;;;;“维持清醒。”
;;;;“一切都是虚妄。”
;;;;东伯雪鹰努力让自己灵魂越加空灵，摒弃一切影响，任凭风沙漫天，我自屹立！
;;;;……
;;;;在半空远处正有四道身影并肩站在这，看着远处的东伯血腥一次次从问心路睡着摔下来。
;;;;分别是奚薇、红石，以及一名裹着厚袍青年以及一名有着猩红披风的少年。
;;;;厚袍青年遥遥看着露出笑容：“这个小家伙挺厉害嘛，一次次行走问心路，这是第六次吧，比刚才第一次竟然多走了二十级石阶，他竟然这么短时间内就进步了，说不定真的有希望成为内门弟子，成为我们的小师弟呢。老七，你说对吧？”
;;;;“嗯。”猩红披风少年点头，“他刚练成万劫混元体，身体会滋养灵魂，要不了十年，他的灵魂会比现在至少强上两倍！他的内心磨练再提升些许，通过第一段没问题。”
;;;;“你说，他将来有没有可能带我们离开？”厚袍青年说道。
;;;;“要带我们离开何其难？”猩红披风少年摇头，“物质界规则强横无比，连神界大能者都无法强行降临，只有物质界的领主们能够自由进出，可物质界领主从神界回归物质界，也只能带一些死物或者凡俗超凡。神级强者等等乃至更强，也无法带进物质界。除非是拥有洞天宝物！洞天宝物，能携带生灵，且能隔绝物质界探查，我们当初就是在红石山内，在被强行扔进物质界。可要得到洞天宝物，太难了，师尊当初也就红石山这一件洞天宝物。二师兄，我们想出去，不能急，得有耐心。”
;;;;“我明白。”厚袍青年轻轻点头。
;;;;厚袍青年随即咧嘴一笑，看向旁边的红石：“红石前辈，你认主的条件，就不能低一点？”
;;;;“必须是亲传弟子，必须是界神。”红石道，“没有悟出一品真意的绝世天赋，根本不可能给主人报仇！如果成不了界神，也炼化不了红石山。”
;;;;“一品真意超凡啊……要么必须一万年内掌握一品神心。”厚袍青年摇头，“师尊活了那么久，符合这条件的才收了两个。东伯雪鹰即便成了界神，如果不是亲传弟子，你让他一个界神哪里去找洞天宝物。我们当初一群师兄弟，也就只有慧明大师兄有洞天宝物而已。”
;;;;慧明师兄，在红石山的一众弟子中地位很特殊。
;;;;他，是三大亲传弟子之首！
;;;;是所有弟子崇拜的对象，慧明师兄在神界，曾经绽放的光芒比他师尊‘红尘圣主’还耀眼！虽然不是大能者，却近似大能！
;;;;“也不知道慧明师兄，如今有没有成大能。”猩红披风少年说道。
;;;;“听老祖说，还没有。”奚薇道。
;;;;“唉！我们红石山一脉……也就慧明师兄有望成就大能了，可惜。”猩红披风少年有些不甘。
;;;;旁边的厚袍青年也摇头：“慧明师兄当初肆意传播信仰，据说过亿凡人世界都是他的信仰源头，信仰让他实力强大，可也是重重束缚，让他挣脱不得，想要跨入大能者……太难！我们坠入物质界才过百万年，慧明大师兄要突破，哪有这么快。”
;;;;“别说了，看着东伯小家伙吧。”猩红披风少年遥看远处，“他今天走了十次问心路，似乎要放弃了。”
;;;;“不是放弃，你看，他是去登云塔！”厚袍青年道。
;;;;他们俩，也是红石山内除了奚薇之外仅有的两个界神了。
;;;;……
;;;;“这内心，需常常拂拭，否则一旦怠慢便会不进则退。”东伯雪鹰还是很喜欢问心路的，若无问心路，那么只有修炼枪法，心与枪合，来一次次磨砺意志！可效果终究不如问心路，问心路更加直接针对灵魂内心，每天来走十次效果极佳。
;;;;东伯雪鹰很快来到了那座巍峨古朴的九层塔楼前，这就是登云塔！必须通过六层才达到内门弟子门槛。
;;;;登云塔的塔门长期大开着。
;;;;东伯雪鹰步入其中。
;;;;塔内，一圆形空旷空间，正有着一名白胡子老者盘膝坐着，他还背负着两柄剑。
;;;;当东伯雪鹰步入这圆形空旷空间内时，白胡子老者睁开了眼，露出了笑容，笑眯眯看着东伯雪鹰，眼眸中还有着兴奋：“总算来人了，都好久好久没战斗了，我都快憋死了，虽然第一层这具身体比较弱，使用的力量也比较弱，但是小子你想要赢，可没那么容易。”
;;;;“让我瞧瞧，你有多厉害。”东伯雪鹰右手一伸，一杆黑色长枪显现。
;;;;东伯雪鹰也是战意沸腾。
;;;;多少年了。
;;;;第一次没有巫毒的纠缠，而且万劫混元体让他全身充满力量，这种澎湃感让他很渴望一战。并且一进来他就发现，这登云塔内部空间没有任何封禁，瞬移、空间穿透等等都是能施展，可以尽情施展一切规则奥妙。
;;;;“你先来，尽管出招。”白胡子老者站在那，大大咧咧。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰也不推辞，瞬间前冲。
;;;;刷。
;;;;整个人瞬间极点穿透，穿透空间杀向白胡子老者。
;;;;“定。”白胡子老者却依旧大大咧咧，只是口吐一字，顿时周围空间完全定住，原本极点穿透的东伯雪鹰也被迫被排挤了出来。
;;;;“空间神心？”东伯雪鹰面色微变，可手中动作却不变，直接一枪刺出。
;;;;轰！
;;;;万劫混元体的恐怖力量，让随意的极点穿透一枪，都拥有着让人心颤的威能。
;;;;白胡子老者眉头一皱，锵锵！背后的两柄长剑瞬间出鞘，双手分别持着一剑，快如闪电般两道耀眼的剑光就迎头撞击在东伯雪鹰的长枪上，东伯雪鹰只感觉虚不受力，那两柄利剑交错着，且长剑都是从旁边碰撞自己的长枪。
;;;;几乎一个照面，枪杆就被引导到一旁，长剑顺着枪杆就刺向自己。
;;;;太快！
;;;;瞬移、极点穿透躲都嫌慢。
;;;;东伯雪鹰立即虚影分身变幻，立即转移到百米外。
;;;;“撕拉。”白胡子老者两柄长剑剑光一闪，一时间一道道仿佛线一样的剑光交错着，纵横在东伯雪鹰周围百米，任凭东伯雪鹰如何虚界分身变幻，都难逃剑光交错，且剑光和空间结合，诡异莫测，时而出现在这，时而出现在那，都难以预料。
;;;;东伯雪鹰唯一厉害的一招秘技‘星辰陨灭击’属于攻击性杀招！可没什么厉害防御招数。
;;;;只能……硬抗！
;;;;“砰砰砰！！！”东伯雪鹰的身体瞬间遭受到一道道剑光袭击，甚至有些剑光穿透空间，无视自己身上的神器甲铠，刺入自己身体内部。
;;;;不过那恐怖锋利的剑光，即便刺入自己体内，自己的血液、筋骨、脏腑任何一处受到攻击都是微微一震，每一个粒子都坚韧无比，轻易卸去冲击力。
;;;;这接近星辰陨灭击的恐怖剑光，就这么被东伯雪鹰身体给轻易硬抗住了。
;;;;东伯雪鹰自己都微微有些愣神……
;;;;“我这身体，也太强了吧。”东伯雪鹰总算明白，为什么说万劫混元体的力量速度等方面都是附带，最厉害的是保命了。剑光刺不破自己皮肤就罢了，连脏腑器官都没丝毫损伤。
;;;;“身体再强可赢不了我，你依旧通不过这第一层。”白胡子老者双手持剑站在不远处。
;;;;东伯雪鹰看着眼前白胡子老者。
;;;;必须得承认，自己也就秘技‘星辰陨灭击’算厉害，可其他招数都太简单，就算结合起来……也依旧被白胡子老者战斗技巧上完全压制。白胡子老者至少掌握两门二品神心，且结合的非常好。
;;;;“这才第一层啊，境界就比我高？”东伯雪鹰暗道。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”