;;    这是一处特殊的地方。
;;;;存在于整个夏族世界最神秘的一处空间，这里玄之又玄，它对夏族世界的重要性，就仿佛灵魂对于人类！即便是大能者降临的世界投影也无法进入，会被强行排斥开，想要进入这一处神秘空间只有一种可能――达到足够境界的本土生命！
;;;;“哗。”东伯雪鹰出现在了这一座特殊空间内。
;;;;周围一片虚无，东伯雪鹰站在其中，周围有着无数规则奥妙在运转，这是规则奥妙的海洋，无数的奥妙构成了庞大的天地规则！整个夏族世界正是遵循这天地规则在运转，所以这个世界的生命，才能借此感应参悟，悟出真意。
;;;;“这就是世界之心？”东伯雪鹰看着周围一片茫茫，肉眼都能看到无数奇特波动弥漫处处。
;;;;“炼化吧。”
;;;;东伯雪鹰闭上眼，开始全力以赴去炼化。
;;;;他强大的灵魂力量借助‘世界真意三重境’的境界渗透进世界之心。
;;;;是的。
;;;;强大的灵魂！
;;;;东伯雪鹰在悟出‘世界真意’的时候，也才明白为什么‘红尘圣主’定规矩――“红石山弟子，未成一品真意，或者未成界神，禁止修行分身法！”因为只要悟出一品真意，一品真意的玄妙，可以轻易恢复灵魂的损耗。而掌握一品神心成界神，恢复起来自然就更快了。
;;;;之前因为救妻子的灵魂损耗，在修成一品真意后不断的高速恢复！仅仅一个多月就完全恢复，且尽皆恢复后，因为一品真意缘故，东伯雪鹰的灵魂还在不断的壮大！
;;;;‘一品真意’被称之为最完美最神奇的真意，也并非没有道理。除了常见的攻击防御保命等多方面以外，便是在一些神奇的地方，乃至灵魂保护恢复滋养等等方面都有巨大帮助。
;;;;一年多时间;。
;;;;东伯雪鹰如今的灵魂。比救妻子之前最巅峰状态都要强上三倍有余，这就是一品真意的滋养之效。
;;;;“太舒服了。”东伯雪鹰感觉到仿佛小时候在母亲怀抱。自己的灵魂没有受到丝毫阻碍，世界之心还呵护着自己。虽然‘世界之心’玄妙无双，可这终究不是再造一个世界之心，仅仅是炼化相对要容易的多。东伯雪鹰的灵魂力量花费了三天多时间，终于渗透了整个世界之心。
;;;;世界之心，也被烙印上了自己的灵魂烙印。
;;;;“轰！”
;;;;在成功掌控的一刹那，东伯雪鹰感觉到一阵轰鸣，灵魂一片战栗。
;;;;整个人的视觉触觉都完全不同了。
;;;;“这是……”
;;;;这一刻。仿佛化身为整个夏族世界。
;;;;东伯雪鹰就是一座庞大的世界，他清晰的看到了世界的外面。
;;;;只见外界的无尽虚空中，有着一个又一个庞大的凡人世界在缓缓转动漂浮，一眼看去，密密麻麻，无数的凡人世界都在运转着。每一个凡人世界自身在转动，并且也在飞行。它们每一个彼此都保持着距离，虽然亿万凡人世界在运转，却没有一个会彼此碰撞。
;;;;“那是太阳和月亮？”东伯雪鹰‘看到’了。
;;;;在遥远的两极。
;;;;庞大的太阳，在一极。而同样庞大的月亮。在另一极。
;;;;它们照耀了整个物质界，照耀了整个神界乃至深渊，是最庞大威能最不可思议的两颗星辰！并且根据传说。太阳和月亮所在的空间也都无比的神秘，虽然物质界神界深渊都能够看到太阳和月亮，可几乎都是没办法找到的。
;;;;“黑暗深渊？”东伯雪鹰也‘看到’了。亿万凡人世界在缓缓飞行，正是围绕着最中央的那一片黑暗。
;;;;那一片黑暗，就是黑暗深渊！
;;;;因为距离颇为遥远，东伯雪鹰此刻虽然仿佛化身为夏族世界，可也只能勉强看到一片模糊的圆形黑暗。按照传说，黑暗深渊内的世界是一层层叠加的，因为叠加的世界非常多。所以黑暗深渊又有‘无底深渊’一说。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰忽然念头一动。
;;;;轰。
;;;;原本‘看到’的亿万凡人世界，可忽然亿万凡人世界却隐隐散发无数的规则波动。庞大的物质界，由亿万凡人世界构成。每一个凡人世界都有自己的一套天地规则！此刻无数的天地规则波动散发开。就仿佛无数的水滴构成了海洋。
;;;;东伯雪鹰此刻看到的，是庞大的无尽的规则海洋！这，就是物质界的规则！
;;;;它更加浩瀚广阔。
;;;;在它面前，大能者也必须低头无法入内。就算是高高在上的存在，如时空神殿的创造者‘时空岛主’，也最多送人送物进入物质界;。也无法强行将一些神灵送进物质界。因为到了他那等匪夷所思境界，也最多投机取巧，无法违背物质界的基本运转规律。
;;;;物质界，神界，深渊，乃至太阳月亮，尽皆都有其规则。
;;;;自遥远的一切之起始，到如今，即便强大如大能者，也必须遵循。
;;;;“谁都必须在物质界规则面前低头。”东伯雪鹰震撼。
;;;;一山还有一山高。
;;;;东伯雪鹰虽然炼化世界之心，可也是因为是本土生命才勉强炼化，‘天地规则’依旧浩如烟海。可此刻观看到更高一层次的‘物质界规则’自然更加震撼。在物质界规则面前，已经堪透一品真意的东伯雪鹰，都感觉自己仿佛面对星空的一个小小蝼蚁，太渺小了！
;;;;立即收敛灵魂力量，不再外放感应庞大的物质界了！
;;;;“我现在境界还很低，连界神都不是！等我境界高了，再来看天地规则物质界规则恐怕感觉就不一样了。”东伯雪鹰收敛灵魂力量，仔细观看自己的家乡夏族世界，一条条江河，广袤的海洋，一座座仿佛珍珠般的岛屿。
;;;;夏族世界，美丽动人。
;;;;海鸟在飞翔，魔兽在海底生存。
;;;;“对于魔兽一族，倒也不必赶尽杀绝。否则多年后，恐怕在夏族世界都看不到魔兽了。那也是一种遗憾。”东伯雪鹰‘看着’这美丽的世界，忽然心生一念，实在是实力境界不一样，心态也不同。如今他炼化世界之心，掌控整个夏族世界。
;;;;在夏族世界内，天地规则他都掌控调动！他就是无敌的！
;;;;这和之前完全不一样，之前仅仅是调动少许世界之力，现在是所有世界之力包括一切天地规则！他，就是夏族世界毫无争议的主宰。
;;;;可以说，就算是四重天界神都威胁不到他。只有大能者……能够施展些玄之又玄的手段，隔着诸多空间一样降攻击！这也是很多强者彼此立誓约，都是让血刃神帝时空岛主他们来见证的缘故。
;;;;“夏族世界原来这么绚丽多姿。”东伯雪鹰看到了一个个大型的小型的超凡世界，看到了躲在树海世界的魔兽一族的高层以及恶魔，也看到真实世界的不同映射，阴影世界虚界，还有世界缝隙等等。
;;;;“红石山？”
;;;;东伯雪鹰观看着红石山。
;;;;红石山散发着威能，威能浩瀚极强，甚至能够强行抵抗住夏族世界的天地规则！在它周围形成看似极小的黑暗虚空，那片黑暗虚空，东伯雪鹰的精神刚碰触就被抵挡。
;;;;这让东伯雪鹰暗叹：“师傅所留洞天宝物都有如此威能，大能者本尊得多强？真不敢想象。”
;;;;“嗯？”一股波动忽然透过黑暗虚空和东伯雪鹰的精神碰触，“是……雪鹰？”
;;;;“红石前辈？”东伯雪鹰也感应到了熟悉的波动，当即回应道。
;;;;“你，你炼化世界之心了？”那黑暗虚空中传来器灵红石的波动，震惊无比。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”