;;    “一百零八位。”“一百零七位。”“一百零六位。”……
;;;;伴随着神廷使者响彻天地的声音，有好一批神级高手们都在竭力撑着，其实排名第八十和第一百一十，似乎有三十个名次差距。可实力上相差真的并不算大。许多神级高手都已经到了非常吃力的时刻，都在想尽办法拖延时间。
;;;;有靠速度身法的，有靠战斗的，有靠迷幻之术的……
;;;;可那些异兽们也同样穿行在虚空，行走阴影中，且都是一大群进行围攻！
;;;;“一百零三。”“一百零二。”“一百零一。”
;;;;“快了快了。”
;;;;“撑住。”
;;;;“必须撑住。”
;;;;许多神级高手都已经开始受伤。
;;;;“一百名已经诞生。”神廷使者的声音终于蕴含喜悦。
;;;;“我认输。”“我认输。”“我认输。”……
;;;;在神廷使者宣布前一百名诞生时，那些勉强在拼的神级高手们一个个立即认输，一个个被排斥出了球形牢笼，一眨眼时间就有二十多名神级高手都出来了，不过这些最后时刻出来的，却个个都露出喜色。因为他们都撑住了。
;;;;“差一点，差一点啊！”那是排名一百零一的白发老者，他分成两截的身体在半空中凝聚，眼眸中有着不甘，“为什么，为什么就差一点点都没撑住？”
;;;;“输了。”
;;;;“唉。”
;;;;“没能进入前一百。”
;;;;有好几位都是差上些许，在那都后悔无比。
;;;;而那些成功的降落下来后，却是个个满脸喜色。
;;;;“恭喜恭喜。”
;;;;“哈哈哈，厉兄，到时候一同前往神廷！神廷之战可是最安全的，运气好，就能拜在大能门下。”这些即将参加神廷之战的，个个都开心的很，星域预选、府城筛选、神廷之战，其中神廷之战是最安全的。不可能出现任何伤亡！
;;;;并且参加神廷之战，有很多机缘。
;;;;拜大能者为师？拜四重天界神为师？在血刃神廷内获得高的阶位？进入血刃酒馆？
;;;;参加‘神廷之战’，这就代表了身份！就算是再差，在血刃神廷内能够直接获得第十阶位！第十阶位代表什么？像驻守军团、巡守军团的将军。一般的阶位也只是‘九阶’。十阶，最起码也是副将级别！在一支三级军团内也是一人之下而已。
;;;;******
;;;;高台上，坐在最高处的摩雪国主、安海府主都面带笑容。
;;;;“安海府这次前往神廷的前一百位已定。”摩雪国主摸着雪白胡子，笑道，“看起来还是挺不错的。那个叫醉孤客的小子……剑法已有开天神心韵味，自创的剑法秘技能到这一地步，我估计短则一两天，长也最多千年，定能掌握一品神心开天神心。”
;;;;“不愧是羽公的亲传弟子。”安海府主点头赞道，“才修行两万余年，天赋很不错了。”
;;;;万年内成一品神心，和两万余年成一品神心，还是有区别。但是彼此差距至少不是太大。
;;;;“那个东伯也不错。”摩雪国主道，“不过所学似乎颇杂。至少四门二品神心。其中星辰神心、虚界神心似乎成就最高，都将‘大混洞真力’‘万劫混元身’修炼到神级圆满了。极点穿透神心、空间神心似乎要相对弱些。不过不管哪一门，和醉孤客那小子相比都要差些。”
;;;;“嗯，他离掌握一品神心，还有些差距。”安海府主也点头。
;;;;“那个九舍，实力却是最强的。”摩雪国主笑道，“可惜修行了近六百万年，太久了。”
;;;;安海府主点头：“论实力九舍是第一，不过如果在大能者眼中……恐怕最喜欢的还是东伯啊，东伯太年轻了！才修行两千余年。四门二品神心都有如此造诣，而且一眼能看出来，他施展的秘技还有些很可笑的错误，定是没有大能者指点。甚至都没有四重天界神指点过。”
;;;;“嗯，未经指点，独自修行两千余年，四门二品神心都有如此造诣。”摩雪国主点头，“一旦得到指点，定能有所大进。要是我收徒，我肯定选东伯。”
;;;;“当然。”安海府主点头，“九舍实力最高，东伯潜力最高！”
;;;;“这生存战，前三，你猜如何？”摩雪国主问道。
;;;;“九舍无疑是第一，醉孤客和东伯……醉孤客的攻击威力更强，秘技也更完美！唯有保命上稍弱。东伯掌握的比较杂，保命擅长，可攻击方面就差些……”安海府主道，“醉孤客应该是第二，东伯第三。”
;;;;摩雪国主也点头。
;;;;以他们的眼光，甚至从施展的秘技就能看出许多来，都能判定东伯雪鹰没得到过大能的指点，自然很容易就推演出战斗结果来。
;;;;“哈哈哈。”摩雪国主笑道，“我也赞同你，只是那个偷吃的老鼠……这次恐怕输惨了。”
;;;;安海府主也笑了：“这个小老鼠，上一次通杀，把我们拿出的宝贝都赚取了。这次还想要通杀……可惜，恐怕得全输。”
;;;;……
;;;;在下面坐着的白沙城主、琴军主、墨云城主、毒郢界神、戎海王、神廷使者他们六位，却根本不知道摩雪国主和安海府主的交谈。
;;;;他们六个正颇为激动的观战。
;;;;因为这牵扯到大的赌局啊。
;;;;“还剩三十位！”神廷使者高声道，随即又和旁边同伴笑道，“白沙老弟，看到了么，九舍展露实力何等厉害？醉孤客的剑术也强大的很，他可是羽公的亲传弟子，经过羽公的调教……啧啧，单凭如此剑术秘技，也是胜过东伯的。”
;;;;“东伯恐怕得第三。”看着上方的球形牢笼内的战斗情形，黄袍女子毒郢界神却越加自信，瞥向白沙城主，“白沙哥哥，记住，一赔五啊！”
;;;;“没到最后时候，都别得意。”白沙城主摸了摸自己胡子，只是心中却隐隐发颤，“东伯老弟还是太年轻了，看样子得第一个输啊。”
;;;;******
;;;;醉孤客一袭青袍，行走在牢笼内，单手持剑。
;;;;哗。
;;;;他行走时整个人都仿佛一柄剑，开天辟地，瞬间贯穿一切。每一步都直接抵达异兽身旁，一剑出，直接将异兽切割两半。他的剑法太朴素，不管是劈、削、横切、撩……似乎都非常简单的一剑，可有一种开天辟地的威力。
;;;;无可抵挡，他的剑术看起来似乎简单到极致，却又完美到极致，显然已经将规则奥妙发挥到一个巅峰，真正的‘一品神心’也是随时可能掌握。
;;;;……
;;;;白衣白发男子，白眉飘飘，狭长眸子中有着一丝淡然傲气。
;;;;整个球形牢笼内出现了无数个白衣白发男子，他站在牢笼大地的每一处，一旦有一名异兽出现，所有化身全部挥掌劈去，异兽就直接粉碎湮灭。
;;;;如今都只剩下不到三十位了，他依旧能够做到一招灭杀！
;;;;……
;;;;如今，也只有醉孤客、九舍还能做到一招灭杀。
;;;;东伯雪鹰如果施展威力最大穿透性最强的的‘星辰陨灭击’或许也能一招灭杀，可他更主要施展混洞碾压，勉强再配合其他一些枪法招数，他显然还是将这生存战当成一种难得的磨练，努力的磨练自己的‘混洞碾压’秘技，想更早的掌握混洞神心。
;;;;枪法配合，而后施展极点穿透的秘技‘群星’斩杀异兽，秘技‘群星’配合大混洞真力，穿透性一样极强，足以刺穿异兽。偶尔才施展星辰陨灭击。
;;;;“还有二十多位？”东伯雪鹰暗暗感叹，“果真不可小瞧啊。”
;;;;*******
;;;;番茄再求下推荐票~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”