;;    血刃神帝挥手扔出一符牌：“持着这符牌，只需催发，就能进入关押囚犯之处，否则任你怎么寻找都不可能找到。这囚犯可不是那么好杀的，不过也无需着急，你什么时候杀掉它，什么时候可以学到那一门绝学。”
;;;;“是。”东伯雪鹰接过符牌恭敬应道。
;;;;血刃神帝道：“我需要你的一些血液。”
;;;;说完。
;;;;一道无形力量切割在东伯雪鹰手腕上，鲜血立即迅速飞到半空。
;;;;东伯雪鹰也不反抗，到了他们这一层次流血已经没任何生命威胁了，最多消耗点能量，仅仅片刻，半空中的血液多的都仿佛一片小湖泊了。
;;;;“你为我亲传弟子，我也会为你亲自打造一件血炼神兵。”血刃神帝淡然道，随即一挥手，半空中的仿佛小湖泊的血液尽皆被收了起来。
;;;;“谢师尊。”东伯雪鹰连道。
;;;;“血炼神兵，选长枪？”血刃神帝再问。
;;;;“是。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;因为修行分身法，两尊身体自然得两件血炼神兵。
;;;;而且这一杆长枪威力定会更大！毕竟神帝陛下亲自炼制，自然非同凡响。
;;;;“好好修行吧，等你杀了那囚犯得到绝学，再来见我。”血刃神帝吩咐道。
;;;;东伯雪鹰当即恭敬告退离去。
;;;;血刃神帝看着这弟子离去后随即笑了笑，他肩膀上的黑鸟嘎嘎叫道：“血刃，你让东伯杀死那囚犯？那囚犯可没那么好杀，说不定这东伯小子修行成为三重天界神才能成功呢。”
;;;;“那就三重天界神时再得绝学，也好磨砺磨砺他。”血刃神帝淡然道，“越是天资高者，就越得磨砺。”
;;;;“拜你这个师尊，他也算倒霉。”黑鸟嘀咕。
;;;;血刃神帝没和黑鸟辩解，跟着周围空间微微荡起涟漪，血刃神帝和黑鸟就一同消失不见，再度回到那地底宫殿的宇宙铜炉前了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰的洞府的厅内。
;;;;夏族一众神灵和余靖秋都有些目瞪口呆看着眼前这群侍从，因为厅内摆满了奇珍异宝，万花真果都足足摆放了十枚，一眼看去，这些宝物价值之高让他们个个都有些胆战心惊。别说他们了，就是白沙城主来，都会咋舌。
;;;;“你们这是？”余靖秋开口问道。
;;;;“我们奉陛下之命，为东伯殿下送上这些。”为首一名气息完全内敛的黑袍老者微笑道，“难道诸位还不知？东伯殿下，已经被陛下收为亲传弟子了。”
;;;;“亲传？”
;;;;云海大帝、赤火帝君、天海帝君、龙山大帝等个个都瞠目结舌，余靖秋也有些不敢相信，他们都知道东伯已经突破，这种天资寻常大能者收为亲传弟子是很正常的！可是……神界中堪称最强大的血刃神帝，他收亲传弟子门槛可高的很。一品真意超凡都很难成为其亲传。
;;;;这时候东伯雪鹰从外面走来。
;;;;“见过殿下，这是陛下让送来的，还有，殿下有时间就搬迁下，去另外一座洞府。”黑袍老者微笑道，并无太恭敬，他身旁的侍卫仆从们却是个个恭敬无比。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看了看着老者，气息完全收敛？自己感应不出！只是隐隐本能的感觉到无形的压迫，这是血刃神廷隐藏的高手，就像陛下肩膀上的黑鸟深不可测一样。
;;;;“谢谢诸位了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“东西送到，我们就告辞了。”黑袍老者微微一笑，转身便走，带着一群侍卫仆从离去。
;;;;他们一走，这厅内顿时喧哗热闹起来。
;;;;“东伯，你成了陛下亲传弟子？”
;;;;“竟然称呼你为殿下？”
;;;;“陛下的弟子中，只有亲传弟子有资格被称呼为殿下吧。”夏族众神灵都难掩激动兴奋。
;;;;东伯雪鹰点点头。
;;;;余靖秋则是连问道：“雪鹰，你成界神，陛下就收你为亲传？”
;;;;“我突破的是二重天界神。”东伯雪鹰说道，也没什么好掩饰的，而且连宫风，连那些侍从都知道了，显然神帝陛下也没打算保密。现如今能够在自己弱小时灭自己的也就时空岛主、万神殿主这一级数。而实际上漫长岁月中，也没听说过血刃神帝、时空岛主这等站在神界、深渊最巅峰的存在，不顾脸面去对付小家伙的。
;;;;他们已经站在真正最巅峰的高度，就是他们麾下的大能者厮杀，他们也是平静观看的。
;;;;听闻东伯雪鹰成为二重天，厅内先是寂静，跟着就炸开锅了。
;;;;今天诸多消息实在让他们有些承受不住。
;;;;“哈哈哈，看那个叫宫风的，在东伯面前还敢不敢嚣张。”
;;;;“她现在哭都来不及吧。”
;;;;“东伯太厉害了。”
;;;;厅内一片热闹。
;;;;东伯雪鹰先是一起搬到另外一座洞府，随即陪着他们摆宴庆贺一番，甚至将一些对他们有帮助的宝物送给他们不少。对亲传弟子，神帝陛下出手不凡！东伯雪鹰给的也只是极少许罢了，就已经让夏族众神灵连连拒绝，他们每个分到的宝物都有十万神晶之多，再多他们也不肯接受了。
;;;;“靖秋，我还需闭关衍变体内世界，除非是极重要事情，否则谁来都别管。”东伯雪鹰说道。
;;;;“嗯，好。”余靖秋脸上笑容灿烂，只是待得东伯雪鹰走入静室后，她则沉思起来。
;;;;……
;;;;行走在走廊上，宫风满心犹豫。
;;;;她很清楚，她已经走到了关键的岔路口，得罪了亲传弟子，如果东伯雪鹰要对付她，她根本不可能在这长久待下去！一旦外界势力都知道，她得罪血刃神帝亲传弟子，并且如今又不伺候神帝了。她的家族势力一定会受到沉重打击，地位一落千丈！她过去做人做事太差，也得罪不少，恐怕麻烦也会接踵而来。
;;;;“他是亲传弟子，向他赔礼又没什么。”
;;;;“低头就低头。”
;;;;“只要忍住……”宫风咬牙在劝说自己，她毕竟长期身居高位，要她一下子忍气吞声。
;;;;“忍忍忍！”
;;;;宫风一咬牙，便快速朝远处的洞府走去，她知道东伯雪鹰已经搬到新的洞府了。
;;;;到了洞府门口，门口正是龙山大帝在那拿着酒壶在喝酒。
;;;;“你去传话，我要见东伯师兄。”宫风说道，如今所有内门弟子、记名弟子都得喊东伯雪鹰一声师兄！
;;;;“哦？”龙山大帝瞥她一眼，漫不经心道，“殿下正在闭关，谁都不见！”
;;;;“你都没去传话。”宫风脸色难看，过去她哪里会在乎一个小小仆从，可现在却只能强忍，因为这是东伯雪鹰的人。
;;;;“没听见？殿下在闭关！”龙山大帝冷笑。
;;;;之前宫风在东伯雪鹰面前训斥喝骂，夏族众神灵在远处也都是看到听到的，毕竟都是神灵，视力听力都极敏锐，他们也都憋了一肚子气。最不爽这宫风了。
;;;;“好，告诉殿下，等殿下出关，我再来拜见。”宫风强忍着说完，转头就走，整个人都快狂暴了。
;;;;龙山大帝则是冷笑看着这一幕，随即转身就朝洞府内去找其他夏族众神灵说这事去了。
;;;;……
;;;;静室内。
;;;;香气缭绕，屋顶成八边形，有八根奇异紫色木头为主干，散发着奇异波动弥漫在静室内，让人心中空灵。
;;;;东伯雪鹰正盘膝坐着，开始衍变着内世界。
;;;;**手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”