;;    “真热闹。”
;;;;血刃神廷，东伯雪鹰的洞府正门大开着，夏族的一众神灵们都朝外看着，外面一片喧闹。
;;;;“东伯兄，我要跟随师尊离开，不能久留，就此告别。”第七梅雨如今是女子模样，她微笑着，“若是有事，可传讯联系。”
;;;;“好，我最近较长一段时间都会在血刃神廷，相信次再见，你我可能都已经是界神。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这是自然。”
;;;;第七梅雨轻轻点头，随即转身离去。她身后跟着仆从侍女。
;;;;东伯雪鹰遥遥看着，万花宴结束，大能者们也要离开回去，他们的弟子自然也得跟着走！那些排名靠后的神级高手们，一般也能够拜在四重天界神或者三重天界神门。即便谁都没去收徒，这些神级高手也会选择进入血刃酒馆或者军队的。
;;;;所以最近一段时间周围神级高手的洞府都会很热闹。
;;;;……
;;;;因为拜师神帝陛，东伯雪鹰也无需离开血刃神廷;。
;;;;“东伯师弟。”
;;;;万花宴结束当天，刚送别第七梅雨，很快光头白衣青年‘慧明大师兄’来了。
;;;;“慧明师兄。”东伯雪鹰连热情招待，余靖秋在一旁，三人分而坐。
;;;;“师弟，这个你拿着。”慧明大师兄一挥手，石桌上便出现了一红通通的果子，清香散发。
;;;;“万花真果？”东伯雪鹰吃惊，“这可不行，这对师兄你也比较重要。”
;;;;“万花宴我参加过太多次，也吃过很多，诸多奇珍，吃的多了去了。”慧明大师兄轻轻摇头。“我如今卡在最后一步无法真正超脱，这万花真果对我并无帮助。不单单是我，参加万花宴的许多大能者四重天界神们。一般都会将这万花真果带给后辈，对你们而言。在修行早期，万花真果的好处更加明显。”
;;;;“慧明师兄将这果子给你的徒弟吧，我都吃过一个了。”东伯雪鹰连道。
;;;;“他们？他们天赋有限。”慧明大师兄摇头，“吃过一个？过个上万年再吃么，你也可以让你留在物质界的本尊吃掉，我既然送了，就没有收回的道理，我今天来。还有一件更重要的事。”
;;;;东伯雪鹰拒绝不得，当即也就收了，将这情谊暂且记吧。
;;;;“更重要的事？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“你如今拜师陛，是你的大机缘。”慧明大师兄连道，“陛教徒很严格，这点你应该知晓。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“我知道，师尊教徒是严格，门弟子竞争颇为激烈，厉害的有潜力的得到更多更好的赐予！表现差的。得到的赐予也差。”
;;;;血刃神帝，并非说一视同仁。
;;;;就算都是内门弟子！神帝喜爱的觉得值得栽培的，可能赐予的让三重天界神四重天界神都眼红！而神帝不喜欢的。觉得没什么潜力的，可能不管不问，一点宝物都不给！
;;;;慧明大师兄点头：“神帝陛判断弟子是否值得栽培，如何判断？你可知道？”
;;;;“呃……”东伯雪鹰轻轻摇头。
;;;;怎么判断？
;;;;个人喜好？修行提升速度？
;;;;“这就是我要告诉你的。”慧明大师兄笑道，“这也算是隐秘讯息了，神帝陛不管对待手还是弟子，都会暗中有一个评判。他吩咐你做的事，你必须尽快尽量且完美的做好！如果你做不好，在他心中。你的地位就会降低。”
;;;;“比如……他让你去学某一门秘术，你如果学的太慢。他自然会失望，失望个两三次。他一般就懒得再管这个弟子了。”慧明大师兄说道。
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头，“只要是师尊吩咐的，我一定全力以赴。”
;;;;“还有，论一些极厉害的绝学，陛才是拥有最多的。”慧明大师兄低声道，“比竹山府主还多的多！”
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮;。
;;;;“陛如果让你去‘锁界塔’某一层去学秘术，你一定都好好学。”慧明大师兄眼中都有着期待，“你表现越好，陛会让你在锁界塔学到更多的秘术……终有一天，你会发现，诸多秘术结合构成了一门极厉害的绝学，神帝传授的绝学，就算是亲传弟子，都是经历过一连串考验才能得到完整的一门绝学。像内门弟子……一般都是学到绝学的一些零散部分，能够学到一整套极难极难。可你不可放弃，得全力以赴，越是让陛满意，他越加会让你学的越多，如果你能学到一整套！那可就厉害了。”
;;;;“很厉害？”东伯雪鹰问道。
;;;;“非常厉害！”慧明大师兄咧嘴笑道，“威力无穷！我愿意倾尽我所有宝物乃至洞天宝物，去换一门绝学！别说是我，就算是大能者……都渴望着学到一门绝学。”
;;;;东伯雪鹰很吃惊。
;;;;大能者都渴望？
;;;;“竹山府主为何厉害成这样？四重天界神能活这么久，甚至被誉为三祖？”慧明大师兄低声道，“我听说他就是将一门极为厉害的绝学，修炼到极为高深的境界，甚至当初他还大肆传播信仰就为了绝学，导致因果缠身，无法真正超脱。可他活的比许多大能者都长！大能者都战死了，他还活到现在，且实力强横，普通大能者对待他都得恭敬着点。”
;;;;东伯雪鹰吃惊。
;;;;“所以你付出再大的代价，不辞辛苦，一步步来，只要你能学到一整套完整的绝学！那你就真的厉害了。”慧明大师兄连道，“陛门很多弟子，像白沙城主他们一个个，学到的都是一鳞半爪！”
;;;;“哦，对了！”
;;;;“除了‘锁界塔’，陛的‘藏书屋’也是出了名的。”慧明大师兄说道，“藏书屋有无数典籍，据传都是陛漫长岁月搜集到的，看似浩瀚繁杂的无数书籍中，却蕴含着一门绝学，陛的两位大能者弟子中，另外一位……青君，你应该知道吧。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;血刃神帝的两位大能者弟子，普藏帝君长期在老巢潜修几乎不出来，另外一位‘青君’更霸气，因为些恩怨，直接叛出了血刃神廷，实力更是深不可测，在很久很久以前就是三祖层次，如今在大能者中许多都认为，‘青君’是有望和血刃神帝时空岛主万神殿主同层次的。
;;;;“青君，就是在藏书屋内观看无数典籍，发现了一门绝学――《山界》，仗此绝学，在很久以前，他曾一拳就打的庞依重伤，那时候的庞依就已经名列三祖了，当然也是受此刺激，庞依自己参悟绝学，甚至广收弟子。”慧明大师兄说道，慧明说这些，也是隔绝一切感应的，他实力近乎大能者，隔绝感应还是很简单的。
;;;;“陛曾经说过……藏书屋内的确蕴含着《山界》绝学，他的任何弟子，包括记名弟子在内都可以进来阅读，可惜，漫长岁月那些弟子最多悟出一鳞半爪。再也没谁像青君一样从中悟出完整的《山界》绝学。”慧明大师兄说道，“《山界》绝学你暂时无需管，你刚拜师，便按照陛吩咐好好修行，等到将来真的实力难以进步了，再去藏书屋好好观看。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“所以说，能拜在陛门，就是机缘。就看你自己能不能把握住。”慧明大师兄期待道。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”