;;    东伯雪鹰抬头看着远处数百里外的天空，没多久，那里空间隐隐出现一道裂缝，一道身影出现，他也朝东伯雪鹰方向看来，二者目光碰撞，都露出笑意。
;;;;跟着这一道身影直接瞬移消失。
;;;;东伯雪鹰也是走到了关闭的北门，门外正站着一名黑发老者。
;;;;“雪鹰。”黑发老者笑道。
;;;;“陈宫主，怎么想到今天来我这了。”东伯雪鹰侧身引领，二人并肩往内走。
;;;;“当然是有事，我还是第一次来白江城，真不错，很漂亮。”陈宫主笑着赞道，“雪鹰你可真会选地方啊，我们上次见面是三十年前吧，那一次是在海岛的海滩上，那里景色也真是美，我都感到惊艳。说实话，你们夫妻二人是真会选地方……许多地方我活了快两千年，都没去过。”
;;;;“所以陈宫主你也得去各地走走，将我们夏族世界都走一个遍。”东伯雪鹰说道，“我也是上次寻找恶魔将军时查探一遍，所以也知道带靖秋去哪里更好，你如果想去，我回头给你一个清单，不过说实话，最好还是整个天下慢慢的去感受，各地的风俗人情都有些区别，很有意思。”
;;;;“哈哈，太忙。”陈宫主摇头。
;;;;这时候从府邸的远处廊道上走来两人，一个是穿着深蓝衣袍的余靖秋，另一个则是跟随在身后的白发老者雾雷。
;;;;“主人，准备好了。”白发老者很快走到东伯雪鹰身侧，低声说了句，东伯雪鹰点了点头。
;;;;“靖秋法师，好久不见。”陈宫主笑道，对余靖秋他还是很重视的，抱有强烈期待的，当年她虽然比东伯雪鹰要晚些年跨入超凡，可要知道她是一名法师！法师在早期本来就修行慢，甚至很多法师都是成年后才开始逐渐修行法术的。法师是很需要积累的。
;;;;所以余靖秋那个年龄就成为超凡法师，也同样很惊艳！只是当初被东伯雪鹰遮挡了光芒而已，和她有差不多待遇的还有袁青！袁青仅仅三十岁就跨入超凡，比东伯雪鹰仅仅晚两年。比池丘白更早，而且刚一入门就是三品光暗真意的奥妙……天赋同样很高。
;;;;可当初那一时期，最耀眼的是东伯雪鹰，他的光芒遮挡了所有人！甚至被公认为是整个夏族历史上天赋都最高的一位超凡！连巫神和大魔神都不惜代价对付东伯雪鹰！
;;;;而现如今百年岁月过去，余靖秋和袁青都开始绽放属于他们的光芒。
;;;;余靖秋因为神器‘雪前辈’缘故受夏族倾力栽培。加上东伯雪鹰也不遗余力帮她，如今自然早成为圣级巅峰法师，在圣榜上甚至名列第九！
;;;;袁青就更耀眼了！袁青在当年攻破魔神会总部的三十年后，就掌握了完整的三品真意‘光暗真意’，且就在前不久，就达到‘光暗真意’二重境！论修行速度虽然不如东伯雪鹰，却也比当年的池丘白要快的多，如今更是名列圣榜第二！
;;;;至于圣榜第一？自然是东伯雪鹰了，东伯雪鹰也要求过将自己下榜单，因为真没什么意思。
;;;;可圣榜终究是需要些权威性的。不是他想要下榜单就能下的，没谁怀疑东伯雪鹰的实力！即便百年前展露出的实力，恐怕也只有半神榜前十才能东伯雪鹰一头而已。
;;;;“的确好久不见，陈宫主你过来，都不提前说下。”余靖秋说道。
;;;;……
;;;;他们几个在练武场的边缘说着，东伯雪鹰的那群学枪法的徒弟们则是不敢松懈，个个都在练枪，喝哈声一片，他们听不见东伯雪鹰他们说话。只当是距离太远，他们喝哈声又太吵。
;;;;忽然地面震动了起来。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰他们也转头朝北门外看去。
;;;;北门外的巷子内出现了一群骑士。马匹雄壮，很快在一群骑士的簇拥下，一名穿着金袍的雄壮男子走了进来，他身后也跟着一群手下。
;;;;“雪鹰。似乎找你的？”陈宫主笑道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，他目光则是落在了那名雄壮男子身侧的一名银袍青年身上，那名银袍青年背着枪套，枪套内正是分成两截的长枪，青年脸上隐隐带着一丝傲气。
;;;;看到这青年，东伯雪鹰皱眉。有些愤懑不平。
;;;;“大师兄！”
;;;;“大师兄！”
;;;;原本练枪法的一群人，不管大的小的都颇为兴奋喊道。
;;;;“这是我如今的师傅，乃是称号级骑士。”银袍青年说道。
;;;;“称号级？”
;;;;“天呐。”
;;;;“这，这……”
;;;;这些普通居民家的少年们听到称号级都惊呆了，对他们而言，称号级简直就是传说了。
;;;;“哇，大师兄，你竟然拜称号级骑士为师，太厉害了。”这些少年们都激动，在夏族，拜几个师傅是很正常的事。
;;;;“东伯兄。”银袍青年看向东伯雪鹰，眼皮一掀，傲然道，“你见到我师傅，还不过来行礼？”
;;;;“隆天云！”在一群练枪的当中年龄最大的那位有二十多的红衣青年怒道，“你怎么能这样对师傅！你可是跟着师傅学枪法可是足足十二年，你们家欠下巨债，被人讨债，还是师傅出面帮你家还债。你好勇斗狠受重伤，还是师傅请人救治你，师傅供你吃供你喝，待你如亲人……”
;;;;“你闭嘴！”银袍青年怒喝。
;;;;“你还有脸让我闭嘴！”红衣青年怒道。
;;;;“是他先不仁的！”银袍青年怒道，“我当初是他徒弟，不是畜生！打骂，责罚，简直不将我当人，既然如此，那我就跟他一刀两断！不过我隆天云也会记住他当年的恩德，将来自然会报答。”
;;;;“师傅责罚你，难道不应该？你拿着师傅让你去给师姐置办嫁妆的钱，竟然去花楼内喝花酒争花魁给用光了，那可是师姐要婚嫁的嫁妆！责罚你难道错了？”
;;;;“这点钱对师傅算什么？就为了这点钱就那样责罚我。”银袍青年冷哼道。
;;;;……
;;;;在一旁的陈宫主笑眯眯道：“雪鹰，看来你教徒弟不行啊。”
;;;;“惭愧惭愧。”东伯雪鹰也摇头。
;;;;当年自己开了这家酒楼，在练枪之余，也愿意免费教导周围孩子们练枪，因为自己看起来就病秧子一个，也没什么人来学，一共勉强才三个，这个银袍青年隆天云是大徒弟，还有个女孩‘陈琴’已经嫁人了，是二师姐。此刻在和隆天云争吵的，则是三师弟‘叶青’。
;;;;东伯雪鹰看着那银袍青年，暗暗摇头。
;;;;自己看着他从一个瘦弱少年一步步成长，他脾气乖戾，东伯雪鹰就经常引导，奈何恩大成仇，将师妹的嫁妆都喝完甩完了，自己仅仅一次责罚，就跟自己一刀两断了。
;;;;十二年时间，养猫狗都有感情，更何况人？而且东伯雪鹰如此心境也不至于和一个小家伙置气，只是有些恨铁不成钢而已。
;;;;没想到今天看到自己，竟然开口就喊‘东伯兄’。
;;;;真是……
;;;;完全不把自己当师傅了，十二年恩情真的完全没了。
;;;;“好了！”东伯雪鹰开口。
;;;;他一开口，三师弟叶青和那隆天云都停下了。
;;;;“东伯兄？好一个东伯兄！”东伯雪鹰看着隆天云，“敢问你隆天云如今贵为称号骑士的弟子，来我这干什么？”
;;;;“喊你一声东伯兄，是我念旧情！”银袍青年隆天云冷哼道，“至于我来你这，当然是好事，一件对你而言天大的好事！”
;;;;*****未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”