;;    旁边所有人噤若寒蝉，谁都没想到站在整个世界最巅峰的霸主级存在‘司空阳观主’会如此震怒！在他们看来，就算一个天才自毁前程，对整个夏族而言也只是不起眼的小事，因为天才还有好一堆！司空阳观主根本无需如此失态！
;;;;“从今天起，我会经常留在赤云山世界。”司空阳愤怒喝道，“我会帮你定新的修行方向！你沿着我帮你定的修行方向，踏踏实实的修行，你可能做到？”
;;;;“嗯？”宫愚惊讶看向司空阳。
;;;;都柔柔文永安司徒鸿卓依等一个个也都很惊讶。
;;;;这东伯雪鹰都毁掉自己‘水火真意’这一条坦途了，司空阳观主竟然还没放弃他？
;;;;东伯雪鹰心中一暖。
;;;;“观主。”东伯雪鹰恭敬道，“我做不到！”
;;;;“你，你……”司空阳此刻无比震怒，也无比失望！
;;;;东伯雪鹰自毁前程已经成了既定事实，可司空阳这十年来一直很偏爱东伯雪鹰，而且他也觉得，虽然走岔了路，可东伯雪鹰今年才三十九岁！他的战斗实力在九名天才中就仅次于掌握时间奥妙的都柔柔了，这种天赋何等妖孽？
;;;;就算从头再来，选择新的方向，一步步前进，他觉得东伯雪鹰一样有希望崛起！
;;;;可是……用小字母入W址：пge.^看最新最快章
;;;;东伯雪鹰竟然拒绝了！
;;;;“你做不到？”司空阳盯着东伯雪鹰。
;;;;“因为狂热的喜爱，在这条超凡之路上，我才充满斗志！可如果定修行方向，必须在这个方向上参悟前进！这种束缚，我受不了这么修行上千年，我的修行速度恐怕也会大大锐减。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“儿戏！”
;;;;“胡闹！”
;;;;“你把修行当什么？没有修行方向，想要怎么修行就怎么修行，如此随意，你真以为你能修炼成半神？”司空阳摇头，他何等身份地位，绝大多数超凡们在没培养，随意修行的，几乎都泯然众人矣！而有一些超凡，给自己定明确的路线，沿着路线踏踏实实前进，每一步前进都在强大，几百年来，完全有望圣级！
;;;;圣级超凡中，超过九成都是这样的。
;;;;半神，也更是大半都是如此。
;;;;而随意修行，也能半神，乃至成神的……终究只是极少数！
;;;;……
;;;;很快，文永安都柔柔也都切磋结束，司空阳观主也指点了他们一二，只是脸色一直不好看。
;;;;“根据此次切磋，排序再次拟定。”司空阳随意宣布。
;;;;都柔柔文永安依旧是第一和第二，巫苍第三，卓依第四，司徒鸿第五，张鹏第六，余风第七，濮阳波第八，东伯雪鹰第九！
;;;;直接被定为倒数第一！
;;;;“东伯雪鹰。”
;;;;司空阳转头看向东伯雪鹰，“你这样，是在浪费我夏族的资源！如此随意所欲，你好自为之吧！”
;;;;话说完，司空阳瞬间一迈步直接破空消失。
;;;;宫愚师傅没再多说，也只是微微摇头叹息一声，也离开了。
;;;;这片空地上只剩东伯雪鹰他们九位。
;;;;“东伯雪鹰。”年龄最大的司徒鸿摇头道，脸上有着一丝讥讽，“十年时间，你吃的那些奇珍，可真是白白糟蹋了！我可真为我夏族心痛啊。”
;;;;司徒鸿其实很看不惯东伯雪鹰。
;;;;当初他是空间奥妙修行的最快的，也被司空阳观主看重过，可后来卡在空间奥妙万物境第二层次瓶颈一直没能突破，排序才逐渐降低。而这十年……东伯雪鹰是他们中堪称最耀眼的，因为和他们成为半神概率极低不同，东伯雪鹰之前是被认为几乎百分百成半神的！
;;;;一个半神存在？司徒鸿虽然嫉妒不爽，可也有着些讨好，不敢得罪。
;;;;其实最让他不爽的，是卓依师妹，卓依师妹有太阴之体，让司徒鸿早就追求卓依师妹的。可显然卓依师妹瞧不上他！可是――卓依师妹却对东伯雪鹰态度颇为亲近，可以说是最亲近的一个！如果东伯雪鹰真的去追求，恐怕卓依师妹很可能投怀送抱。
;;;;幸好，东伯雪鹰跟个木头似的，对卓依师妹一直保持着距离。
;;;;即便如此……
;;;;司徒鸿一直很嫉妒！只是一直强行压着。
;;;;显然东伯雪鹰竟然自毁前程！大好的前程就这么毁掉了，司徒鸿太兴奋激动了，过去压住的嫉妒不满的情绪自然爆发出来，他也懒得掩饰，直接嗤笑讥讽。
;;;;“司徒鸿师兄，也不能这么说，雪鹰师弟原本前程极好的。”文永安说道，“只是走岔了路罢了。”
;;;;“前程极好？他根本就没前程！没听说吗，他一直修行随心所欲，这么随心所欲修行……注定了没什么前途！”司徒鸿很不屑，瞥了眼东伯雪鹰，“竟然还是我司徒鸿的师弟，真丢我的脸。”
;;;;“司徒鸿师兄，够了。”都柔柔说道。
;;;;司徒鸿这才忍住，只是依旧嗤笑声，都斜眼看东伯雪鹰，懒得正眼看。
;;;;“雪鹰师弟，你怎么这么乱来，唉。”都柔柔也很失望。
;;;;“老弟。”濮阳波搂住东伯雪鹰，笑道，“我这么多年都是倒数第一，没想到总算排在倒数第二了，哈哈。”
;;;;“我倒数第三。”余风嘀咕道。
;;;;“我倒数第四。”张鹏笑着。
;;;;东伯雪鹰默默看着。
;;;;只有落魄时，一些人的真面目才会露出来。之前自己被认定不出意外几乎必定能成半神。自然个个对自己极好。
;;;;可现在？
;;;;濮阳波余风张鹏对自己依旧很真诚，东伯雪鹰能感受到。都柔柔师姐显然很失望。文永安同样和他保持着些距离。巫苍则是站在角落，孤寂的一个人，都不吭声。
;;;;司徒鸿是表现最明显的一个，那种讥讽不屑，显然毫不掩饰。
;;;;而过去对自己很亲近的‘卓依师姐’则是站在远处，轻轻摇头，却根本懒得再看东伯雪鹰了，她过去对东伯雪鹰很亲近，只是觉得东伯雪鹰能成半神罢了。一个普通超凡，她可瞧不上！追求她的厉害超凡多了去了。
;;;;“我先回去了。”东伯雪鹰和身旁的余风等人说了句，十年相处，早就是好友了。
;;;;“今晚一起去喝酒？”濮阳波连道。
;;;;“不了。”
;;;;东伯雪鹰当即化作流光朝远处飞去。
;;;;“我要是你，以后就没脸来赤云山世界了。”司徒鸿故意高声喊道，声音带着空间波动，传递在东伯雪鹰耳边。
;;;;飞在高空的东伯雪鹰转头朝后面冷冷看了一眼司徒鸿，随即便懒得理会，朝远处飞去。
;;;;……
;;;;夏都城，东伯雪鹰的府邸。
;;;;一袭黑衣的东伯雪鹰从天而降，飞入府邸内，他很难得的没有从正门进。
;;;;“主人。”女管家许琴带着一些侍女们都恭敬行礼，她们只是凡人而已，东伯雪鹰对他们而言是高高在上的超凡生命，她们可不敢丝毫违逆得罪，她们能看出，东伯雪鹰此刻的心情并不好。
;;;;她们并不知道……
;;;;就在刚才，她们的主人东伯雪鹰被一位最顶尖的半神存在狠狠训斥，并且地位大降！
;;;;“我想要安静，都别来打扰我。”东伯雪鹰吩咐了句，便走到了后花园的躺椅旁，随意躺，拿着海洋界石灵液酒壶，轻轻喝了一口，全身舒爽头脑越加清醒，他也仔细梳理思考起来。
;;;;**
;;;;前几天每天只能睡四五个小时，的确很疲倦，今天刚忙完，就一更了，今晚好好睡一觉，明天开始恢复正常更新。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”