;;    东伯雪鹰看着前方密密麻麻的一大片石雕守卫们，很多都猛然跃起，令大地震颤，铺天盖地的围杀过来。每一头石雕守卫的眸子都泛着金光，冰冷看着外来者。
;;;;而在虚界内东伯雪鹰也在高速飞行，极点穿透达到‘二重境巅峰’的东伯雪鹰，在飞行速度上还比福叔和老贼略高些许，当然要比辰九慢上一大截，整个队伍以一秒五百里的速度在高速逼近那群石雕守卫们，石雕守卫们则是以一秒百里的速度迎击。
;;;;至于那些虚界分身、幻象分身则是想要多快速度就能多快速度，轻易就能跟上。
;;;;轰~~~~
;;;;在两方大军碰撞的刹那。
;;;;东伯雪鹰瞬间从虚界中回到现实，看着那一个个金色眸子的石雕守卫，立即施展了星辰真意的引力领域。
;;;;“轰隆隆~~~”恐怖的排斥力瞬间以东伯雪鹰为中心，朝四面八方弥漫开去！在东伯雪鹰的操纵下，这引力领域的规则奥妙则是避让开了自己一方人马。
;;;;顿时原本铺天盖地围攻来的石雕守卫们，都受到了这股狂猛的引力排斥！个个身形一窒，速度都慢了一成。
;;;;“哈哈，东伯，不错啊。”辰九见状哈哈大笑。
;;;;星辰真意作为二品真意，即便是附带的引力领域，也比单纯的三品的‘引力真意’要更完善些，此刻引力领域的威力相当于引力真意三重境！可惜，这些石雕守卫也就相当于正常人高，体重都不是太大，遭到排斥力的影响也就不是太夸张了。
;;;;可即便减慢了一成，已经很不错了。
;;;;“外来者，死！”
;;;;“杀！”
;;;;石雕守卫们铺天盖地围攻着一切外来者，而虚界分身、幻象分身则是主动去吸引敌人，引导敌人。让东伯雪鹰他们这支队伍受到的攻击尽量少。
;;;;而东伯雪鹰、辰九他们也都没有展现太强实力，至于引力领域……也就三品真意三重境，这样的手段并不起眼。
;;;;其实。
;;;;一大群人一起冲，会遭到大量石雕守卫的围攻，一般会死伤惨重，并不值得。
;;;;可虚界分身和幻象分身却是主动吸引敌人，那就不一样了。
;;;;砰砰砰！！！
;;;;在无数石雕守卫们的攻击下，一尊尊虚界分身直接被砸的消散，可紧跟着他们再度形成，只见‘司空阳’‘陈宫主’‘奥兰大长老’‘池丘白’他们一个个被砸死，跟着又再度活了，石雕守卫们刚开始还以为这些敌人是有特殊保命手段，可连续灭杀了两三次后，他们就渐渐醒悟过来了。
;;;;毕竟不单单是虚界分身，连那一大群幻象分身，也是打死后又活过来！
;;;;如果仅仅是一个，可能有某种保命的逆天真意还能解释。可一大群就不正常了。
;;;;“他们是幻影分身之物。”石雕守卫们醒悟了，开始攻击向那些没死过的敌人，自然杀向了东伯雪鹰、辰九他们。
;;;;不过等他们醒悟杀过来。
;;;;东伯雪鹰他们已经在整个石雕守卫群中冲出了五百里的距离，离陨石桥估摸着也只剩下五六百里了。
;;;;“现在才反应过来？哈哈哈，给我滚！”辰九一声大喝，他竟然一瞬间显现出了八条手臂，每一条手臂上都有着一层灰色金属，只见他的手臂暴涨，同样暴涨有七八米，直接朝四面八方攻击过去。他的手掌几乎庇护整个队伍。
;;;;八条手臂，施展着各种强大的攻击。
;;;;或者凶残暴戾，或者阴狠，或者诡异……种种攻击，让东伯雪鹰大开眼界。
;;;;“竟然能显现八条手臂，唯有真意果真不凡。”东伯雪鹰暗暗赞叹，他和辰九在之前定下闯浮空岛计划时也交流过，也知道队伍中每一个人的真意手段。
;;;;他也告诉辰九，自己有极点穿透、虚界、星辰这三种二品真意，且有‘星辰陨灭击’！也从辰九那，东伯雪鹰才知道，星辰陨灭击竟然属于‘秘技’。
;;;;辰九也告诉他了老贼和福叔的手段，以及他自身的手段。
;;;;辰九掌握的两种真意也很强大。
;;;;分别是‘唯我真意’以及‘八龙真意’。
;;;;唯我真意，是追求身体极致的，为了配合八龙真意，他甚至在神界的时候购买了一种神界的八臂生物一次次解剖研究，还找类似法门琢磨，最终让自己身体也能形成八条手臂！要知道这手臂不是变出来就能发挥威力的。
;;;;要变化？作为超凡，千变万化，变出一千个手臂都是小事。
;;;;可一般只有正常身体才能发挥最完美实力，所以要形成真正有用的发挥出足够强实力的八条手臂，是非常难的。幸好他参悟的是‘唯我真意’，才解剖八臂生物研究，在诸多积累下才成功。
;;;;有了八条手臂。
;;;;配合‘八龙真意’，辰九使得自身的两种真意几乎完美的配合起来，近战实力非常恐怖，还在尤兰领主、梅山主人之上！
;;;;当然梅山主人、尤兰领主也都各有优势！辰九只是近战极强罢了。
;;;;“轰轰轰。”东伯雪鹰一杆长枪，施展出星辰陨灭击。
;;;;每一招威能汹涌。
;;;;那些石雕守卫碰了就飞，刮了下就倒！辰九八条手臂震慑八方，东伯雪鹰一杆长枪在旁边补漏！还有引力真意排斥，一时间东伯雪鹰他们二人就几乎挡住了。
;;;;不过就算他们有八条手臂，可石雕守卫们更多，一时间都有过百个石雕守卫在狂攻的。
;;;;“撕拉。”
;;;;其中一名石雕守卫一爪穿透了山羊胡老者的胸膛，辰九虽然在旁边，却也没出手帮他。
;;;;“哈哈哈，没用的。”山羊胡老者身体消散，不远处的一尊幻象分身模样变化，变成了山羊胡老者。
;;;;刷刷刷！
;;;;他身体变幻莫测，每一个幻象分身都随时能成为他的本尊！让那些石雕守卫根本攻击不到他。
;;;;“厉害啊。”东伯雪鹰暗暗赞叹。
;;;;幻象真意凝聚本尊神心后，就拥有一种很逆天的能力。
;;;;本尊，可以在幻象分身中进行切换！不过幻象和本尊位置距离只能在百米。就算空间封禁，也一样切换。因为境界到了这地步，本尊身体已经开始‘幻象化’了，随时可以让幻象分身凝聚成本尊。
;;;;所以有了这一招，想要杀老贼就很难了。
;;;;可惜唯一的弱点是必须在百米内！只要敌人的攻击覆盖百米，老贼依旧得死。或者他刚切换到一个幻象分身，那个幻象分身同时被杀，他也会死。一般不会如此巧的，毕竟有三十六个幻象分身。
;;;;……
;;;;辰九八条有着灰色金属的手臂，横扫八方，东伯雪鹰也在帮忙。
;;;;他们俩分心保护好福叔。
;;;;就这么的。
;;;;最后五六百里距离，硬是冲了过去！
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰身体落在悬浮着的巨大陨石上，这陨石说是陨石，实则足有上百里直径，通体都是完全一体的巨大石头，陨石表面还有着些纹路。
;;;;落在陨石上，东伯雪鹰才松了口气。
;;;;而在这一块巨大陨石上还有其他三支队伍，正是巫马海、剑皇、梅山主人他们。他们都没急着再行动，他们看向辰九、东伯雪鹰的队伍都颇为惊叹。
;;;;这一支队伍整体实力才是最强的。
;;;;辰九的实力，比他们预料的还强大！血刃酒馆的高层选中的，的确不凡！
;;;;*****<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”