;;    “他们谁在指路，怎么在朝‘血火之门’前进？”蜿蜒趴在那的黑甲蛟龙金色眸子中有着疑惑，“他们是不是有什么地图指引，知道血火之门？”
;;;;“哼。”旁边尖利声音传来，一头庞大的黑甲飞禽嗤笑着，“你想太多了吧，就凭他们队伍的实力？如果知道前面有血火之门的存在，恐怕早就转头走其他路了。当年我们还是四重天界神的时候，来到湖心岛时，都知道血火之门。可哪个敢去闯？他们如果真的要去闯血火之门，恐怕四个都会丢掉小命，就算不闯，仅仅路过，想要活下来都很难。”
;;;;“血火之门。”
;;;;“那地方可是恐怖的很，门未开，就危险恐怖。一旦门开启更是噩梦。”这些黑甲生物们一个个感叹唏嘘，他们没有一个去闯血火之门，因为都有自知之明。
;;;;“那怎么办？如果他们四个都死在那，认为这片区域太危险，恐怕以后很长时间都不会有修行者进来了，那我们也得继续沉睡。”
;;;;“嗯。”
;;;;这些黑甲生物们都一个个烦恼起来。
;;;;他们职责在身，如果东伯雪鹰他们真的逼近一些重要区域他们还是会出手的，可在这之前，他们还是希望让这四个多活一段时间。甚至如果运气好，这四个能够得到些宝物那就更好了！这样，估计会接连有入侵者进入这片区域的。
;;;;可是他们又不能主动送宝物，毕竟一旦违背职责，就将烟消云散。
;;;;“追杀他们，逼他们改变方向。”
;;;;“让他们走其他方向，前面三千万里处有一处岔道，就让他们在那改道。”
;;;;“只要改道，他们就不会碰到血火之门。”
;;;;这些黑甲生物们立即做出决定。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们飞行速度极快，一秒就近乎六十万里，仅仅一小会儿就数千万里过去了。
;;;;“轰隆隆~~~”一场残酷战斗正在发生，东伯雪鹰他们四个遭遇到了进入洞窟后最激烈的一场战斗。一名很恐怖的黑甲魁梧战士来对付他们，这位黑甲魁梧战士实力极强，估摸着都能够媲美大能者了！东伯雪鹰他们四个也在拼命抵抗。
;;;;“噗。”甫琼国主都吐血了，周围出现了巨大的法阵。一柄柄黑色尺子浮现，疯狂围攻那那黑甲魁梧战士。
;;;;黑甲魁梧战士持着大斧，一招一式，带着恐怖的粉碎破坏之力，就算是湖心岛这样规则压制极强的地方。每一击都是让周围空间出现混洞的。
;;;;“我们逃吧，这里有岔道，我们逃到另一条通道吧？”犰玉帝君传音道，“太吃力了，我们有些扛不住，而且这个黑甲怪物也只是在前面挡着我们，他似乎是守护这一条通道的。”
;;;;“就沿着这一条通道。”余靖秋传音道。
;;;;“对，就沿着这里。”东伯雪鹰也传音道，如果改变方向，和藏匿真神器的方向就截然相反了。
;;;;甫琼国主也传音道：“这黑甲怪物阻拦我们。是不是故意让我们进入另一条岔道，另一条岔道，说不定就有陷阱。”
;;;;“也有可能。”犰玉帝君赞同。
;;;;一方实力强横，另一方则是足足四位联手，东伯雪鹰施展三大秘技之一的领域秘技‘牢狱’，余靖秋、甫琼国主也是操纵血炼神兵进行攻击，而犰玉帝君更是实力高超，他总是在关键时刻出手，让四人的联手真正完美起来。
;;;;厮杀片刻。
;;;;东伯雪鹰他们四个总算冲破了阻拦，迅速的继续逃窜。
;;;;那名持着大斧的黑甲魁梧战士并未再追杀。只是冰冷的看着他们离去，皱眉低语：“他们死活要走这条通道，我在帮他们，让他们别死的太快。他们竟然还主动硬是往前冲。算了算了。我们也不能真正提点他们，他们要送死，就让他们送死吧。”
;;;;他说话的声音虽然在周围回荡，可周围区域也隔绝一切探查，不会让东伯雪鹰他们听到。
;;;;这也是他们职责所在，不敢违背。
;;;;他们虽然存在私心。可也只能在职责范围内稍微做些事罢了。
;;;;******
;;;;“呼。”“呼。”
;;;;东伯雪鹰他们四个在一处通道内歇息着。
;;;;甫琼国主、余靖秋他们两个伤势比较重，犰玉帝君最是滑溜且聪明，丝毫伤势都没有。而东伯雪鹰的‘太皓之力’让他力量速度极强颇为擅长近战，伤势交情。余靖秋和甫琼国主主要都是不太擅长近身搏杀，他们的绝招更倾向于阵图手段。
;;;;“还好，这些黑甲怪物似乎是分别负责一段区域。如果他们联手，我们恐怕早没命了。”犰玉帝君嘀咕道，“刚才那个太强了，我们四个都才勉强抗住。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也郑重，“幸亏有犰玉帝君在，我们其他三个怕很快都被他斩杀。”
;;;;犰玉帝君实力，的确在他们三个之上。
;;;;战场上把握形势，关键时刻出手，战斗实力，让东伯雪鹰也心服口服。不愧是公认的近乎大能者的存在，和慧明大师兄相当，的确不是虚话。
;;;;“我也就是虚活了些年。”犰玉帝君摸了摸下巴，颇为得意。
;;;;“走吧，我们继续前进。”甫琼国主道，“待在原地久了，说不定也有危险。”
;;;;“嗯，继续出发。”
;;;;东伯雪鹰也点头。
;;;;四人一行悄然行进，接下来路途却安全多了，只是偶尔有黑甲怪物袭击，可实力还在他们四个承受范围内。像那种大能者战力的终究还是很少的。
;;;;“嘎嘎嘎~~~”一头黑甲鸟儿呱呱叫着，瞬间就分化成足足上千个身体，同时攻击着东伯雪鹰他们四个。
;;;;他们四个一边逃，一边分心抵挡。
;;;;彼此配合下倒也扛得住。
;;;;“嗯？前面小心！”犰玉帝君忽然传音道。
;;;;东伯雪鹰也在注意着前面，前方远处却是一片空荡荡的山腹，巨大的山腹内隐约有一血红色圆盘，以东伯雪鹰他们眼睛，即便是视线阻碍，依旧能够清晰看见。那是方圆足足有百万里的巨大的圆盘。圆盘主要是红色，上面有刀剑等雕刻图案。
;;;;“像是门？”东伯雪鹰纳闷。
;;;;这巨大的圆盘，仿佛是摆放在地面上的圆形的门。这圆盘中央还有一道竖的痕迹，就仿佛是可以推开的门。
;;;;“平放在地面上的门？”东伯雪鹰看着地面上圆盘上的刀剑图案以及一些血色纹路，就感觉到了无尽杀机以及血腥气息，包括犰玉帝君在内，个个都是高手，自然能够感应到了这种无形的威胁！这比之前遇到的黑甲怪物可恐怖多了。
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰他们速度很快，很快就来到了这巨大的山腹中，原本在后面追杀他们的黑甲鸟儿也停下来了，它呱呱叫着在远处看着，并不急着动手了。
;;;;“大家小心点，小心那些冰雕。”犰玉帝君传音道。
;;;;东伯雪鹰也注意了，在巨大的山腹的两侧，共有两排冰雕，两排冰雕数量极多，怕是有过百个冰雕。
;;;;“这些不会都是一些怪物吧。”余靖秋传音给东伯雪鹰，“湖心岛遗迹内，许多怪物都是冰雕变成的。”
;;;;“别吓自己，虽然许多怪物是冰雕变的，可不代表每一个冰雕就一定是怪物。”东伯雪鹰心中却有些发麻，那些黑甲怪物随便一个都很难缠，眼前整整齐齐两排过百个冰雕，如果全部都是怪物苏醒，那他们四个怎么挡？
;;;;“那圆盘，我的眼睛看到了血腥的气息，以及无比恐怖的压迫，比你们血刃神廷的三祖还要可怕。”犰玉帝君双眸深邃观看一切，传音道，“大家小心点，别惊动一切，轻点，绕开那圆盘，迅速穿过这山腹。别碰任何物体。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰、余靖秋、甫琼国主都赞同，谁都感觉到了无形中的威胁。
;;;;“走。”犰玉帝君立即传音下令。
;;;;他们四个立即化作流光从旁边就要飞过去，他们甚至都不敢碰触地面。
;;;;可就在他们飞行的刹那――
;;;;那两排整整齐齐过百个冰雕，个个表层的冰块开始龟裂开来，露出了冰雕下面的一双双已经睁开的眼睛，他们个个都看着欲要飞行穿过的东伯雪鹰他们四个。
;;;;******
;;;;星期一了，番茄求下推荐票，推荐票人人都有，还请大家花费几秒钟，投票支持下~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”