;;    一眼看不到尽头的苍茫大峡谷内，一袭白衣的东伯雪鹰抬头看着眼前的崖壁刀痕。
;;;;“真不知道这一生，能不能达到这般境界。”东伯雪鹰看着刀痕，喃喃低语，随即身体微微颤抖，当即一翻手拿出了黑色酒葫芦喝了一口，苦涩的解药瞬间沁入心田，疼痛降低不少，“之前半个时辰需要喝一次解药，现在半个时辰需要喝两次了。”
;;;;“外界一年，不过在大峡谷内，我却度过了十八年。”东伯雪鹰感慨。
;;;;十八年。
;;;;他看遍了整个大峡谷每一处痕迹，细细体会观摩每一处，当然最终还是来到这一道‘刀痕’前，大半时间都是参悟这道刀痕，从中体会规则奥妙。
;;;;“该走了。”东伯雪鹰很清楚自身的变化，大峡谷十八年的修行，让他的眼界真正大开，积累也无比的浑厚。毕竟这是神界的一位大能者……刻意弄出的这么一座大峡谷，就是为了挖掘神界无数前来经历考验超凡的潜力的。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰化作一道流光，迅速沿着苍茫曲折蜿蜒的大峡谷前进，飞行了一百二十万里后，就看到了一株巍峨的足有千米高的巨大的血蔓花，血蔓花有着巨大的绿藤，已经无数的细藤，细藤笼罩了周围数千米范围，还有一朵朵美丽的红色花朵。
;;;;“血蔓。”东伯雪鹰开口。
;;;;“主人。”青涩的声音响起，巨大的血蔓花瞬间缩小，迅速朝东伯雪鹰飞来，很快就缠绕在东伯雪鹰手腕上变成一个手环。
;;;;“主人，我，我感觉快突破了。”一股波动传入东伯雪鹰脑海。
;;;;东伯雪鹰露出笑容：“不急不急，能突破也别突破，等进入夏族世界你再突破到神级。”
;;;;“嗯。”血蔓花很乖巧。
;;;;在刚刚培育时它还很稚嫩，现在则能和东伯雪鹰交流了，在大峡谷内东伯雪鹰了选了一处时间流速最快的地方让它成长。它所在处的时间流速足足有百倍，如今离突破到神级也快了。
;;;;不过夏族世界是凡人世界。
;;;;如果是这一世界原本的超凡跨入神灵，平常受‘世界意志’眷顾，达到万年才会被赶走。甚至万年内如果境界够高。更有望炼化整个凡人世界，成为这个世界的主人。
;;;;外来者？
;;;;是根本不可能炼化世界意志的，世界意志不会乖乖听话让其慢慢炼化，反而从一开始就会抵抗。
;;;;外来者……实力必须低于神级！
;;;;唯有在夏族世界内成神，才能在夏族世界内待到满万年寿命。
;;;;而在夏族世界的‘世界意志’面前。血蔓花并不是夏族世界生命，自然会遭到排斥，一旦跨入神级，将无法再进入夏族世界。
;;;;……
;;;;带着血蔓花，东伯雪鹰继续前进，很快就找到了依旧沉浸在修行中的辰九。
;;;;“东伯，你来了。”辰九起身，看着面前崖壁上一幅幅人体雕刻，蕴含的正是‘唯我真意’的奥妙，“还真是舍不得这里。”
;;;;“你如果舍不得。等后面的藤叶世界你通过不了，你可以返回第二藤叶世界继续修行。”东伯雪鹰打趣道。
;;;;“别咒我，我可一定会顺利通过连天藤的。”辰九连道。
;;;;“哈哈，嗯，我们一起通过。”东伯雪鹰笑道，“走吧，该去第三藤叶世界了，剑皇和梅山主人还一直困在第三藤叶世界吗？”
;;;;“在我斗气分身消散时，他们俩还没通过。”辰九道。
;;;;他们在外界的斗气分身如今也都完全消散了。
;;;;跟着二人立即化作流光迅速前进，在离开大峡谷后。顺着连天藤主干继续往上飞行，又飞行了足足九天，来到了更高的第三藤叶世界。
;;;;******
;;;;第三藤叶世界，很简单。
;;;;只有两座擂台！
;;;;一座擂台上正盘膝坐着三名唇红齿白的孩童。这三名孩童个个穿着肚兜，各自身旁都放着两柄大锤！
;;;;而另一座擂台上，则是正有着一名穿着甲铠的肥胖巨汉在呼呼大睡。
;;;;在两座擂台前。
;;;;金衣青年剑皇、梅山主人同时转头看向半空中，远处和奚薇前辈简单交谈后的东伯雪鹰和辰九，正降落下来。
;;;;“你们俩总算来了。”剑皇感慨道，“真是痛快。在大峡谷待了整整一年。”
;;;;“你们还困在这呢？”辰九看着这两座擂台，“按照情报，前面两座藤叶世界都算是有奇遇挖掘潜力，从第三藤叶世界开始才越来越难，怎么，第三座就困住你们俩了？它就这么难？”
;;;;“你可以试试。”金衣青年剑皇懒得辩解。
;;;;东伯雪鹰也仔细看着眼前两座擂台。
;;;;第三藤叶世界，通过考验很简单――两座擂台的对手，都得击败！
;;;;击败了就可以进入第四藤叶世界了。
;;;;擂台战……何等的艰难，可这也是实打实，更考验实力的。
;;;;“肥胖巨汉和那三个孩童，都是法阵形成。”梅山主人则是开口，“并非是真正的生命，可他们的实力也是永远恒定的。我借助空间真意，让那三个孩童无法形成围攻，才勉强击败他们。可是，那个肥胖巨汉却容不得我躲避，必须正面迎战，还是差了些。”
;;;;“我两个都试过了。”旁边剑皇摇头，“武皇还能赢下一场擂台，我一场都赢不了，愁的头发都白了。”
;;;;“你头发不都黑的么？”辰九打趣。
;;;;“你看。”
;;;;剑皇指着自己头发，刷，瞬间全部变成白发。跟着又变回了黑发，“唉，都是白的，只是我变成黑色而已。”
;;;;“两场擂台战都赢不了，还有心情在这开玩笑。”辰九笑道。
;;;;东伯雪鹰也有些佩服了，要知道，他们都有誓言约束，任务失败，那都是必死无疑的。所以他们都没有后退之路。两个擂台都败……剑皇还能开玩笑，这心态是真好。
;;;;“这算什么，在时空神殿一次次任务中，多少次在死亡面前。”剑皇笑道，“如果任务失败会死，为何苦着脸死？还是笑着开开心心死，不更好？”
;;;;“好吧好吧，你厉害。”辰九一跃而起直接窜向了那个肥胖巨汉的擂台，“我来试试他。”
;;;;说着辰九显现出八臂，气势如虹，八条手臂隐隐化作八条不同巨龙的龙头，直接碾压杀去。
;;;;梅山主人立即捂脸。
;;;;“可怜。”剑皇也道。
;;;;“蓬！”
;;;;原本躺在那的肥胖巨汉，猛然挥动了手掌，他的手掌仿佛蒲扇一样，快如闪电直接和袭击来的八条手臂的其中两个巴掌撞击在一起。
;;;;辰九立即表情大变，眼睛瞪得滚圆。
;;;;咻！
;;;;他冲上去很快，可倒飞出来时更快！直接被那肥胖巨汉一巴掌给抽的倒飞出擂台，直接摔在藤叶地面，广阔巨大无比的藤叶表面微微震颤，却是丝毫无损。
;;;;“我……”辰九瞪眼。
;;;;“你竟然敢跟他硬拼？”梅山主人摇头，“自取其辱。”
;;;;“不试试怎么知道？”辰九反驳，不过他表情也郑重了，梅山主人、剑皇的实力他都很清楚，近身战和他都是相差不大的，剑皇一场都没能赢！梅山主人也是靠空间真意令那三个孩童无法真正形成围攻才赢下一场，另一场也赢不了。
;;;;要知道梅山主人也是掌握唯我真意的。
;;;;有些麻烦了。
;;;;这才第三藤叶世界啊！
;;;;东伯雪鹰在一旁仔细看着，情报真不假，是真难啊。
;;;;“嘭嘭嘭。”再度去尝试的辰九，再度被肥胖巨汉给轰了下来，肥胖巨汉的攻击看似简简单单，实则大巧不工。
;;;;辰九接连尝试三次，不由的摇摇头。
;;;;“东伯，说不定我们四个中，只有你能通过这第三藤叶世界了。”辰九看向东伯雪鹰。
;;;;梅山主人、剑皇听到这话不由有些吃惊看过来。
;;;;辰九……对东伯雪鹰就这么有信心？
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”