;;    “这只是开始。”东伯雪鹰虽然也心情激荡，可他却没丝毫骄傲，他很清醒，“我悟出一品真意‘世界真意’时，就注定能够掌握世界神心成为一重天界神。”
;;;;旁边器灵红石也点头道：“对，对于一品真意超凡而言，成界神是最没难度的。不过二重天界神、三重天界神、四重天界神，每一步要跨越都要历经艰辛！不过再艰辛，希望也是非常大。像许多一重天界神，修炼到疯魔本尊神心都溃散，都无法跨入二重天。”
;;;;东伯雪鹰笑笑。
;;;;是啊。
;;;;就算是自己，战争后也修炼六百多年了，借助分身，‘星辰神心’倒是提升到神级巅峰境，可想要进化到‘混洞神心’似乎只差一步，可这一步才是最难跨过的。神界当中，不知道有多少神级巅峰，可几乎都倒下了，进阶一品神心太难。至于‘极点穿透神心’进步更是可以忽略，连神级巅峰都还没到。
;;;;“我成一重天界神，很快。可要成二重天界神则不知道要过去多久。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“二品神心进化到一品神心，本就极难。神界当中，靠二品神心成神的不计其数，可是我可以告诉你，一亿个二品神心成神的，都没有一个进化成一品神心成界神的！”器灵红石感叹。
;;;;东伯雪鹰吃惊：“一亿个，都没一个？”
;;;;这概率低的离谱啊。
;;;;“界神们更能守住本心，活的更久。神灵们修行更差些，更容易本尊神心溃散……所以神灵一批批死去，界神们活的久，可是一座庞大的星域，界神都屈指可数。”器灵红石说道，“不过东伯你乃是不知道多少年才一出的‘一品真意超凡’，你注定比其他神灵、界神都要快的多，唉，真不知道。你悟性怎么就这么高，你能告诉我，你怎么就在超凡阶段能够看透天地规则的本质，悟出一品真意的？”
;;;;东伯雪鹰笑了笑：“悟性？”
;;;;说实话。
;;;;在修行的时候是能够感觉到自己的变化的。比如少年时疯魔练枪，让自己心性更透彻，参悟枪法更直接。比如和‘项庞云’一战，那生死间的疯狂让自己灵魂都有蜕变之感。那是生死间的爆发！
;;;;悟性，随着‘经历’‘挫折’‘感悟’‘生死’种种都会逐渐的提升。
;;;;没有谁生来就悟性逆天。
;;;;就算是大能者的子嗣。天生聪慧无比，可参悟天地规则这不是简单的‘聪慧’能解决的，需要的是内心深处的灵性――‘悟性’。再好的璞玉，也需要雕琢。
;;;;东伯雪鹰正是经历一切，战争获胜后，妻子又被救好后，他心境变化，看天地也不一样，这也是一种提升，这才悟出‘世界真意’。
;;;;“我听圣主说过。”器灵红石感慨道。“能悟出一品真意的，没有侥幸。神界、深渊乃至亿万凡人世界诞生出悟出二品真意的超凡多了去了，可一品真意……却都是很久很久才出一个，都没什么规律。”
;;;;“是啊，没有侥幸。”东伯雪鹰点头，“好了，我先炼化红石山。”
;;;;“我早就等这一天了。”器灵红石微微一笑。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰一伸手，火红色界神力立即冲出，飞入虚空，很快钻入红石山的本体。
;;;;洞天宝物‘红石山’……乃是一件真神器！是比‘界神器’要高一个大级别的。且是极为罕见的洞天宝物。连红尘圣主这等大能者，也就这么一件洞天宝物。红石山一脉……还有慧明大师兄，也有一件洞天宝物。而慧明大师兄那也是四重天界神，神界的一方霸主级存在了。
;;;;红尘圣主已死。器灵红石又不抵抗，仅仅片刻，东伯雪鹰就炼化了这件宝物，在炼化的刹那，东伯雪鹰就有一种‘炼化世界之心’的感觉。
;;;;如今，整个红石山内。尽受自己掌控。
;;;;“现在我刚成一重天界神，还不是暴露之时。”东伯雪鹰道，“现在随便一个大能者，都能够灭杀我。”
;;;;就算在物质界。
;;;;大能者们隔着遥远距离，一个念头，就能灭杀一重天界神。这也是为何别提大能者名字的原因。
;;;;“嗯。”器灵红石点头，“寻常大能者，一个念头能灭杀一重天界神！而血刃神廷的那位陛下、时空岛的那位岛主、万神殿的那位殿主……都是能够一个念头就能灭杀二重天界神的。不过如果立下‘誓约’，有誓约因果，就算三重天界神，陛下那等层次也能灭杀。”
;;;;东伯雪鹰笑着：“所以我不去轻易立誓约，更不会随意违背誓约。等成二重天界神，才算稍微好点。”
;;;;成了二重天界神……
;;;;就算暴露了。
;;;;寻常大能者也杀不了。只有血刃神帝、时空岛主、万神殿主这种级数能够一个念头灭杀！可血刃神帝他们已经站在神界深渊真正的最顶峰，他们堪称无敌！根本不屑做这等事。到了他们那一层次，内心更加骄傲。有些会做，有些他们是不屑去做的。
;;;;“可要成二重天界神。”东伯雪鹰无奈摇头。
;;;;“东伯，你去参加血刃神廷万花宴，和无数神级高手交手，相信定有所触动。再拜在大能者门下，得其指点。相信一定会比较快悟出第二门一品神心的。”器灵红石道。
;;;;“希望那一天尽快到来，我先出去了，还有些琐事要去做。”东伯雪鹰一迈步，便离开了红石山。
;;;;……
;;;;夏族世界。
;;;;“轰隆隆~~~”所有境界高些的称号级、超凡们，都感觉到了天地力量的震荡，这种震荡是弥漫处处的。
;;;;“怎么回事？似乎整个夏族世界都在震颤。”
;;;;“怎么了？”
;;;;许多夏族超凡们飞到高空，遥遥观看四面八方，都没看到什么异象。他们一个个彼此传讯询问，却都不知道原因。
;;;;仅仅片刻，陈宫主就公开传讯：“东伯帝君已经炼化世界之心！”
;;;;“炼化了？”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;“炼化世界之心了？我夏族终于真正拥有了这一座世界。”
;;;;“这一天终于来了，哈哈哈，我死也无憾了。”
;;;;“物质界领主！我夏族也诞生一位物质界领主了！”
;;;;整个夏族的超凡们一片欢腾，他们很清楚这意味着什么！虽然之前都听说东伯雪鹰炼化世界之心的把握很大，可把握再大……没炼化，他们就不安心！所以一直都比较忐忑，终于在战争过去六百多年后，这一则消息终于到来。
;;;;夏族世界之心被炼化，夏族诞生物质界领主了！
;;;;……
;;;;这消息透过些邪神魔神信徒，也迅速传播开去。
;;;;“什么，夏族世界诞生一位物质界领主了？”
;;;;“出现一位物质界领主了？”
;;;;“唉，没希望了。”
;;;;黑暗深渊、神界各个角落都有些消息，消息也在传播，甚至让一些大势力知晓：“哦？物质界领主？等这东伯雪鹰进入神界时，倒是可以招揽。这些物质界领主本尊都躲在凡人世界，保命最是擅长。”
;;;;……
;;;;在巫神的物质界世界。
;;;;“六百多年后，他炼化世界之心？”巫神嘴角微微上翘，“和我预计的差不多，不过炼化世界之心容易，只需要神级巅峰境界即可。想要成界神可就难了，那是需要悟出完整的一品神心的。二品神心进化到一品神心，岂是那般容易？我当初也是万年内炼化世界之心，可成界神……却耗费了太久太久。”
;;;;“袁青。”
;;;;巫神开口。
;;;;一道声音直接传递到这世界的另外一处，“袁青，你那位东伯雪鹰师兄已经炼化世界之心，成了夏族世界领主，恐怕他不会放过魔兽一族。”
;;;;在荒原中。
;;;;袁青正独自徒步行走，他听到巫神的传音，不由停顿下来。
;;;;“雪鹰师兄，成物质界领主了吗？我就知道你如此厉害，战争获胜了，就会有这一天。”袁青眼眸中有着冰冷，“等着吧，在神界，我们会再相遇！”
;;;;……
;;;;夏族世界。
;;;;东伯雪鹰也是为了隐藏实力，他在战争获胜后很快就炼化世界之心，可就为了保密一品真意，才一直拖到今天才宣布自己炼化了世界之心，这样的修行速度在巫神、大魔神以及大地神殿那位三重天界神眼中，应该算正常吧。
;;;;“六百多年。”东伯雪鹰站在雪石山巅，旁边余靖秋则陪着旁边。
;;;;“已经很久了，该去见见魔兽一族那些残余超凡了。特别是那位奥兰大长老。他夺走神界战兵‘黄金人’，我可得取回来。”东伯雪鹰说道。
;;;;******
;;;;番茄已将将画手画的东伯雪鹰母亲‘墨阳瑜’图片发到公共微信了，墨阳瑜，作为东伯雪鹰和东伯青石的老妈，也是颇为漂亮的，大家看看如何？对了，‘东伯雪鹰’的原图已经画好，再稍微修下，明天也会发在公共微信上。大家猜猜，东伯雪鹰到底会什么样？画手画的，至少符合番茄想法了。
;;;;加公共微信办法：搜‘我吃西红柿’，即可添加！
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”