;;    百里商正在静室内，琢磨着手中的黑色球体，黑色球体凹凸不平纹路放着光芒，映照周围。
;;;;“怎么破解？”
;;;;“到底有什么秘密。”百里商冥思苦想，他清楚这是他最大的收获，最重要的奇遇！如果能够破解其中奥秘，他的命运恐怕就不一样了。只是遗迹至宝在手，百里商根本破解不了。
;;;;忽然外面传来声音：“百里统领，百里统领。”
;;;;这静室法阵，外界声音可传入，而内部声音却不会传出。
;;;;“嗯？”百里商皱眉，当即将黑色球体放在木盒内收起，跟着石门开启，出了静室。
;;;;“怎么回事，我不是说了，没重要事情别来打扰我。”百里商目光一扫，立即看到了外面一位界神侍卫，他认出来了，这位界神侍卫一般是负责看守大殿的。
;;;;界神侍卫微微一笑道：“百里统领，殿下有令，让你速速过去见他。”
;;;;“殿下？”百里商一怔，“好，我这就过去。”
;;;;……
;;;;百里商一头雾水的迅速朝大殿赶去，他投靠东伯雪鹰门下这么多年，还从来没有闭关的时候被强行召见的。毕竟当初对付毒郢界神后，再没谁敢来冒犯监察使府邸。监察使府邸一直很平静。
;;;;进入殿内。
;;;;百里商就看到了主位上坐着的东伯雪鹰和余靖秋夫妇。
;;;;“拜见殿下和夫人。”百里商恭敬道。
;;;;“百里统领，我应该称呼你商乙界神吧？”东伯雪鹰突然道。
;;;;百里商顿时大惊。
;;;;商乙？
;;;;被发现了？他暴露了？遗迹至宝还在身上，这东伯雪鹰会不会抢？
;;;;身份暴露，他一瞬间脸色都变了，他看向东伯雪鹰眼神中都有着一丝惊慌，但是很快就恢复了冷静：“东伯雪鹰实力远超于我，这更是监察使府邸，是他的地盘。府邸内也有无数法阵加持，在他面前，我根本毫无还手之力。任由他随意揉捏。”
;;;;“我的生死，已经被他操控。既然如此，着急又有何用？”百里商明白再挣扎都没用，也就不挣扎了，紧跟着他也想明白了，“没谁知道我有遗迹至宝，如果他真的知道至宝在我身上，恐怕早动手了。根本不会废话。”
;;;;惊怒慌张、无力、平静、恢复理智。
;;;;这一切发生的都极快。
;;;;“殿下知道了？”百里商抬头道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头道，“你还是老老实实交代吧。”
;;;;百里商也认定东伯雪鹰应该还不知道，并且不到最后绝望时刻他不可能暴露最重要的秘密，当即连道：“殿下怎么知道我身份的？是苍雍国主派人来了？”
;;;;百里商也聪明的很，立即有所猜测。
;;;;“你和苍雍国主有什么仇怨？”东伯雪鹰问道，刚才百里商瞬间惊慌的样子，让他和余靖秋都起了一丝疑心。
;;;;“我一个弱小界神，哪有资格得罪苍雍国主。实在是苍雍国主太过心狠手辣。”百里商无奈道，“他将我们等一批界神抓了去，逼迫我们进入一座遗迹内送死，后来遗迹崩塌，许多界神四散逃窜，我也趁机逃了，这才算恢复了自由。只是没想到，苍雍国主竟然还是追来了！”
;;;;“殿下，殿下。”百里商看着东伯雪鹰，连求道，“还请殿下保我性命，如果没有殿下庇护，我怕是必死无疑。”
;;;;东伯雪鹰、余靖秋相视一眼。
;;;;遗迹？
;;;;“神界广袤浩瀚，界神众多，你们逃也就逃了，他为何不惜一切透过因果，也要追踪到你们？”东伯雪鹰皱眉，“你们有什么，值得他如此拼命追杀的？”
;;;;“因果？”百里商这才明白苍雍国主怎么追的。
;;;;因果，是很玄妙的。
;;;;就算大能者已经超脱时光长河，真正永恒。可一样会产生因果，像东伯雪鹰他们称呼大能者名字，大能者就是透过因果感应到的！也是因为到了他们那等境界，才能对因果感应如此敏锐。像一般四重天界神还未曾超脱，感应也远没有到这般地步。
;;;;“我问你话，你们有什么，值得他追杀？”东伯雪鹰问道。
;;;;百里商心中发紧。
;;;;“这我也不清楚。”百里商无奈道，“我猜可能是因为我们知道了他秘密吧。”
;;;;“秘密？”东伯雪鹰问道。
;;;;“那座遗迹！”百里商连一挥手，半空中显现了复杂的图案，“这就是星图，记载了遗迹位置。我们原先都不知道遗迹在哪，后来遗迹崩塌了，我们逃出来这才知道详细位置！那座遗迹虽然崩塌，可依旧庞大的很。我猜其中有些不能暴露的？”
;;;;东伯雪鹰看了看百里商：“就因为这遗迹？”
;;;;“我想不到其他原因了。”百里商连道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰轻轻点头，嘱托道，“百里统领，从今天起，你就在监察使府邸别出去了，苍雍国主的手下在外面盯着，你若是出去，随时可能身死。”
;;;;百里商有些惊慌失措。
;;;;“你若是有分身，和本尊最好分散开。”东伯雪鹰嘱托道。
;;;;“这个东伯雪鹰什么意思？他难道知道我的分身也在这？”百里商暗暗道，他的本尊分身都是在监察使府邸内，因为混淆时空的宝物就一件，有这一件宝物，他有把握隐藏自身。分身如果在外被苍雍国主抓去，苍雍国主有的是办法让他连自杀都做不到！甚至有手段查探他记忆！
;;;;“谢殿下，我会小心的。”百里商道。
;;;;“去吧。”东伯雪鹰道，
;;;;百里商当即恭敬退去。
;;;;殿厅内只剩下东伯雪鹰和余靖秋。
;;;;“他说遗迹，应该不会假。这种事不太可能随口乱编。可他对遗迹叙说的太少了，虽然提供星图，却没有更多详细叙述。”东伯雪鹰皱眉道。
;;;;余靖秋轻轻一笑：“你多想了吧，你又没细问。”
;;;;“或许吧。”东伯雪鹰点头。
;;;;“不过雪鹰，你得让亲卫军加大巡逻查探，我看，苍雍国主没这么容易罢手。”余靖秋道。
;;;;……
;;;;神界，遥远广袤的苍雍帝国。
;;;;这座庞大的国度，乃是‘苍雍国主’一手创建，在自己的国度内，自然权势滔天，他的意志就是这座国度的意志！这也是为什么许多强者，不愿意在血刃神廷、时空岛、万神殿的原因。投靠在别人门下，就得受法规，受诸多限制。
;;;;连杀一个三重天界神，都有许多限制，多麻烦？
;;;;“国主。”青袍人牟逍界神恭敬行礼。
;;;;那高高在上的白色王座上，正有着一名高大身影坐在那，他的身体背部有着一根根巨大的骨刺，一排骨子成扇形，在他身后。他头颅光秃秃的，脸上也没有任何毛发。一双眸子中满是淡漠。看他模样就能辨认出来，他也并非是人类出身。
;;;;“东伯雪鹰定要保住他麾下亲卫，说，不说清我们和商乙界神的仇怨，不确定查实，他绝不逐出商乙界神。”青袍人恭敬道。
;;;;“这个东伯雪鹰。”苍雍国主修长的手指轻轻抚摸着王座扶手，“他如今意气风发，怎么可能不保亲卫？不过既然已经提前说了，也算给了他脸面。他拒绝，就不能怪我了，参突界神！”
;;;;哗。
;;;;从旁边虚空中走出来一道身影，裹着黑色衣袍中，连面孔都模模糊糊。
;;;;“参突界神，东伯雪鹰实力极强，派遣其他界神恐怕还没把握，就让你出手一趟了。”苍雍国主淡然道，“我无意和东伯雪鹰为敌，所以你就暗中出手，杀了商乙。”
;;;;“是。”黑袍人恭敬道。
;;;;**手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”