;;    “东伯，第七梅雨？怎么就没收我为徒的？”九舍越加恼恨不甘。
;;;;这时候第七梅雨则是和东伯雪鹰传音交谈：“东伯兄，惭愧，一直没说……其实我是扮作男子模样。”
;;;;“哈哈哈，难怪，我说呢，漩母帝君收的徒弟一直都是女子，怎么这次会收一个男子了？”东伯雪鹰传音笑道，“而且上次知道你父亲是摩雪国主，我就很好奇。摩雪国主我早听说有六个女儿，我好奇难道第七个变成儿子了？”
;;;;第七梅雨笑了笑。
;;;;她也很开心。
;;;;其实从内心来讲，单纯拜师，她更希望拜一个更擅长指点更严厉些的大能者！像太护短的师傅，对于修行反而会有些影响，因为别人一听你是漩母帝君的弟子，都会立即保持距离不愿得罪。这样的确会少了很多麻烦，可也同样少了很多历练！
;;;;不过从做女儿的角度来说，父亲摩雪国主恐怕撑不了多久，恐怕得封印记忆去选择投胎，这一投胎想要再觉醒的可能性是很低的，父亲的仇敌恐怕到时候也会报复！这时候有一个护短的师傅，对于她，对于她的姐姐们都是一件好事。
;;;;她也传讯给她父亲，摩雪国主知道后便大喜！
;;;;他最想女儿拜在护短的大能者门下，可护短的就那么几个，血刃神廷内最护短的更仅仅只有两位一位是漩母帝君，一位是霸蠢献妫两位都是靠山很硬。霸蠢献媸侵裆礁主的坐骑，也是庞依的兄弟，且神界五凶还是很团结的，毕竟成大能者的神界生物就他们五个，谁敢欺负他们一个，另外四个都不会罢休。ρ愿褡硇恼陆谝焉洗
;;;;因为后台都很硬！所以才有资格护短！
;;;;……
;;;;“九舍！”一名界神侍卫在一千九百名神级高手的注视下，将令牌给了九舍。
;;;;九舍难掩兴奋的连接过。
;;;;他瞥了眼旁边的东伯、醉孤客、第七梅雨等一些来自安海府的神级高手们，颇为得意的开始感应令牌。
;;;;感应完后，九舍看向了旁边的醉孤客，连客气道：“羽公愿意收我为徒，九舍在这，先见过师兄了。”
;;;;羽公收他为徒，也就是个内门弟子。而醉孤客可是亲传弟子，在神廷之战前，这消息已经传开。
;;;;醉孤客微微皱眉，应了声，他对九舍印象并不怎么好。
;;;;“以后师兄有什么吩咐的，尽管吩咐，九舍一定尽全力去办。”九舍在那传音和醉孤客说着。
;;;;东伯雪鹰惊诧看着这一切，之前九舍还嚣张霸道的很，现在在醉孤客面前却如此奉承。虽然现在他们俩在传音，东伯雪鹰不知道他们在聊什么，可看得出来，九舍无比的客气低眉顺眼，醉孤客倒也平常对待，没有一开始的嫌恶了。
;;;;“说嚣张就嚣张，说低头就低头？这个九舍，变脸还不是一般的快。”东伯雪鹰都有些佩服九舍的厚脸皮了。
;;;;“东伯。”又有一位界神侍卫送来令牌。
;;;;东伯接过了这块黑令牌。
;;;;过了片刻。
;;;;又是一位令牌送来。
;;;;这让许多观看到这幕场景的神级高手们都有些羡慕嫉妒，他们求一块令牌都没有，而东伯雪鹰已经足足收到了五块令牌，要知道血刃神廷的大能者一共才多少点？已经有五位主动收徒了。
;;;;东伯雪鹰拿起最后一块银白令牌，感应了下。
;;;;“我，霸矗《伯雪鹰，我愿收你为我门下亲传弟子，我霸此浣掏讲⒎翘擅长，但也不算差。古藏要收你为徒？古藏那家伙一直独自潜修，且穷的很，根本没什么好宝贝给你。洞鹄老家伙收你为徒？嘿，他可没什么靠山，而且还有仇敌，因为仇敌才投靠到血刃神廷！乾瞿帝君？他太死板了，你拜他为师肯定会很受罪。左宫主？他孤僻了，没几个朋友，对徒弟也不好。你最好还是当我的徒弟，我霸吹耐降埽绝对没谁敢欺负！”
;;;;“我到时候还有一件重宝给你，啧啧啧，这件重宝我可是炼制多年，我觉得你非常适合。而且我也和竹山府主说了，你到时候也可以去他的紫竹海修行！竹山府主的紫竹海……他麾下的内门弟子，都是得尽力过考验都有机会进去一次的。你无需尽力考验就能进去，这就是我的面子。放心，我霸炊源徒弟，那绝对是很用心的。”
;;;;“来，当我徒弟，你将是我霸疵畔碌谝桓鏊闹靥旖缟竦牡茏樱将来还要成大能者！”
;;;;东伯雪鹰感应着讯息，不由目瞪口呆。
;;;;自己一共收了五块令牌。
;;;;其他四位大能者，都是很干脆的。
;;;;都是简单的一两句，比如我，乾瞿，愿收你为我门下亲传。”
;;;;大家都是如此，毕竟大能者也有大能者的傲气，他们喜欢这徒弟，不代表就得哄着！甚至大能者们在教导弟子时还会很严厉，弟子出去经历各种生死磨练他们都懒得出手，死了只能怪技不如人实力不够。绝大多数大能者都是这样！
;;;;这样反而磨练出厉害的高手。
;;;;像霸蠢献嬲庋的，赐予令牌蕴含的讯息，都一堆。还将其他四位都狠狠贬低了。
;;;;古藏帝君？因为太低调又不出去夺宝，说穷的很也对。可人家师傅是血刃神帝！
;;;;洞鹄老祖？的确是有仇敌才投靠血刃神廷的，可洞鹄老祖教导弟子还是很擅长的。
;;;;乾瞿帝君？的确很死板，可乾瞿帝君很受血刃神帝重用，整个血刃神廷的许多事情都是乾瞿帝君等三位帝君处理负责，的确是位高权重。
;;;;左宫主？是孤僻冷傲，对弟子要求也极高，可教导弟子也颇为擅长。
;;;;各有优点。
;;;;霸唇那四位狠狠一贬低，又拿出诸多好处来诱惑东伯。
;;;;“不管如何，霸蠢献娌焕⑹浅隽嗣的护短，对弟子的喜爱，这一令牌内的讯息我就能感受到了。”东伯雪鹰暗暗道，“他唯一缺点就是不擅长教徒。”
;;;;“就这五位了？”
;;;;东伯雪鹰还在等待。
;;;;他没做出决定，因为他更渴望三祖，神帝陛下不敢奢望，可三祖如果能有一个收他为徒，那就好了。
;;;;……
;;;;时间逐渐流逝。
;;;;渐渐已经没大能者再赐下令牌了，得到令牌的一共有八位神级高手！东伯雪鹰是其中一位，他收到五块令牌。
;;;;******
;;;;万花宴上。
;;;;慧明和赤火老祖也在观察着。
;;;;“赐给小师弟令牌的是古藏帝君、洞鹄老祖、乾瞿帝君、左宫主、霸蠢献嬲馕逦唬并无三祖。”慧明微微皱眉。
;;;;“三祖似乎没动静？”赤火老祖也暗暗摇头。
;;;;不但是他们，万花宴上，大能者们也挺关注血刃神廷一方的大能者收徒的。
;;;;“竹山，你不打算收徒？”和血刃神帝位置高度接近的那位体型庞大巍峨，双目蕴含无尽血腥的黑暗深渊的主宰开口道。作为黑暗深渊的至高主宰之一，他地位也是和血刃神帝相当的，整个神界深渊他的好友不多，屈指可数，竹山府主就是其中之一，二者交情极深。
;;;;竹山府主颇为帅气，眼眸狭长，目光如刀，眉心中央有一隐含金光的裂痕，他轻轻一笑：“尼罗大哥，我自己修行还一直苦苦迈不出那一步，哪有心思教徒。”
;;;;……
;;;;坐在最高处，穿着暗红衣袍的血刃神帝目光幽深，看着下方近处三祖中那个冷傲男子庞依，正是神界五凶之首，庞依的锋芒是连神帝陛下他们都难以遮掩的。庞依的名气很大，因为在很遥远的过去，神界的大能者还很稀少时，庞依就是最出名最恐怖的一头神界生物，杀戮无数，凶戾之名传遍神界深渊。
;;;;如今漫长岁月过去，庞依已经算很收敛了。
;;;;“我师傅不打算收徒，竹山也不收徒，庞依，你也不收？”血刃神帝看着下方，带着一丝笑意。
;;;;“嗯，我的修行法还未曾完善，不愿分散心思。”庞依点头。
;;;;血刃神帝轻轻点头。
;;;;听到神帝和三祖之一庞依的交谈，其他大能者也都明白，远处的赤火老祖、慧明都有些失望，看来……三祖这次真的不收徒了。
;;;;不过也很正常。
;;;;三祖这层次，能吸引他们收徒才算难得。
;;;;“来人。”血刃神帝忽然开口，顿时旁边一名听命的界神侍卫迅速靠近过来，恭敬等待吩咐。
;;;;血刃神帝一翻手，手中出现了一块血令牌。
;;;;*未完待续。一下“雪鹰领主”第一时间免费阅读。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”