;;    瘦弱老者一手抓着水晶球，同时身影陡然飘忽的一闪，避开了酆东的一击。
;;;;“速度挺快的么？”酆东是真的怒了，身为夏族超凡，守护的就是夏族，满腔怒火下的酆东实力完全爆发，他同样化作一道诡异虚影，速度甚至比那老者还要更加快！要知道他被称作是‘鬼神骑士’，就是因为他战斗起来宛如鬼神。
;;;;“铛铛铛。”瘦弱老者一手拿着水晶球，只是一手抵挡着，吃力抵挡着那长戟的一次次劈刺。
;;;;“撕――”
;;;;长戟化作黑暗幻影，瘦弱老者单手终于没能挡住，被一长戟刺穿了身体。
;;;;“没用的。”瘦弱老者刚露出冷笑，忽然脸色一变，他被刺穿的胸口位置竟然嗤嗤嗤作响，身体开始被侵蚀。
;;;;“魂体？你是恶鬼？”酆东面色微变，“可惜你遇到的是我，我叫鬼神骑士！”
;;;;呼。
;;;;一只单手拿着的水晶球此刻立即被收入了储物宝物内，因为收起来，顿时对整个郡城的影响停止了。
;;;;原本还在疯魔中的残存的郡城人们此刻也恢复了清醒，一个个完全呆了蒙了。“不，不――”“师傅！！！”“为什么，为什么会这样？”郡城幸存人们完全被他们所做的事，以及眼前整个郡城内处处可见的地狱般的场景给完全吓傻了，这是噩梦，甚至比他们的噩梦还恐怖！
;;;;“你是谁，为何搜集如此多冤魂。”酆东怒道，同时继续狂攻。
;;;;瘦弱老者此刻两个爪子同时抵挡却依旧吃力的很，他也就资深半神实力，而酆东经过多年修行早达到半神巅峰了，加上论境界技巧，也比这瘦弱老者要高明，且刚好克制。
;;;;“我主人是伟大的诺诺安大人！”瘦弱老者连高声道，“你不能杀我！”
;;;;“诺诺安？谁？是哪一位异界来客？”酆东吼道，说着手中动作依旧不停。长戟接连突破这名瘦弱老者的防御，一次次刺中他的身体上，这瘦弱老者身体嗤嗤嗤作响，身体开始逐渐的虚化。显然酆东的每一击都伤到了他了。
;;;;作为恶鬼，一般攻击对他们无效。可酆东的真意奥妙显然能伤到它。
;;;;“嗡――”
;;;;忽然瘦弱老者身上的气息升腾，在他的背后隐隐显现出了一个巨大的虚影，那是一名双眸泛着绿光的头颅虚影，这头颅虚影发出低吼：“夏族。住手！”
;;;;“你就是诺诺安？杀我们夏族子民的时候，你怎么不住手？”酆东冰冷道，丝毫不停，随着长戟接连攻击下，瘦弱老者身体越加虚化。
;;;;“夏族半神，你是黑白神山的鬼神骑士酆东吧？放过我的仆从，否则你必死。”头颅虚影吼道。
;;;;“敢在我夏族世界肆意杀戮，只有一个结果――死！”酆东长戟快如闪电，已经更加虚弱的瘦弱老者终于扛不住了，发出凄厉的一声惨叫。哗，整个身体仿佛雾气一样完全消散，他随身携带的一件储物宝物也凭空出现。
;;;;“该死！”伴随着不甘的怒吼，那巨大的头颅虚影也消散了。
;;;;酆东则是一把抓住了那储物宝物，很快从中就取出了那水晶球，直接打碎水晶球。
;;;;无数冤魂出现在天地间，很快在天地规则运转下，纷纷消失无踪。
;;;;“尘归尘，土归土。”酆东听着耳边的无数冤魂的喊声，眼神中有着一丝悲凉。他最恨这些肆意屠戮人类的异族，少年时代的经历让他性情大变生人勿近，宛如鬼神。
;;;;酆东降临到下方的郡城内，看着许多哭泣的人们。看到一些完全呆滞的少年，酆东仿佛看到了当年的自己。
;;;;“异族！异族！”酆东低吼道，他虽然愤怒无比，还是将消息迅速上禀给陈宫主。
;;;;……
;;;;在血刃酒馆后面的庭院内，东伯雪鹰正和这三位交谈着，他能感觉到另外两位对他显然不太亲近。而队伍首领‘辰九’倒是颇为和善。
;;;;“真是怪事，庄主凶名远播，竟然对这东伯雪鹰这么和善，少见啊。”
;;;;“是啊，庄主只有对一些亲近人才和善吧。”山羊胡子老者和那光头黄袍老者则是暗中传音交流。
;;;;聊了会儿。
;;;;东伯雪鹰也准备起身告辞了，忽然他脸色一变。
;;;;“雪鹰，在我们安阳行省出现了大规模杀戮，三座郡城以及大量凡人聚集区都被屠戮，无数凡人死的都太惨了，死的怕是有过亿人。”
;;;;“东伯兄，我们夏族世界十九座行省，多地都出现杀戮，甚至有的郡城内原本就有超凡生命，可超凡生命都迷失心性没有上禀，且最终陷入昏迷中，超凡生命没有被杀，如果杀超凡生命，传讯手环就会自发传递讯息，我们就能更早知道屠戮发生了，还是鬼神骑士酆东发现上禀薪火宫，我们才知道，才立即巡查各地，这次的损失太大，太大了！”
;;;;“雪鹰……”
;;;;一条条讯息迅速传来。
;;;;东伯雪鹰看的难以置信，都有些蒙了。
;;;;亿？
;;;;亿这个字，说起来简单，可代表的是无数的人们，这百年岁月陪着妻子行走各地，行走凡人中，东伯雪鹰从来没有高看过自己，他一直觉得凡人和超凡一样都是人，只是超凡实力更强大罢了。他也愿意教导许多普通孩子枪法，对他们个个也是认真在教。
;;;;现在听说这般大规模的恐怖杀戮，也完全惊呆了。
;;;;“嗯？”青袍中年男子辰九忽然眉头微皱，“东伯雪鹰，你们夏族出现了些麻烦？”
;;;;“对。”东伯雪鹰一开口，声音都有些黯哑。
;;;;辰九眉毛一掀，他能感觉到此刻东伯雪鹰的情绪。
;;;;“你们得小心点，这样凶戾的手段，在神界或许有人会暗中使用，可不会这么嚣张的。”辰九说道，“也就在混乱的黑暗深渊，这种事才很平常。所以我猜测……这大肆的杀戮搜集灵魂，应该是黑暗深渊的那支半神队伍做的。”
;;;;“黑暗深渊的半神队伍？”东伯雪鹰看向辰九。
;;;;“提醒你们夏族一下，这次降临的队伍中，我最警惕的就是黑暗深渊的半神队伍。”辰九说道，“和凡人世界的半神，和神界的半神都不一样……黑暗深渊的土著生命们，被称之为恶魔，他们的天赋非常强大。他们的天赋就能媲美神器，这次到来的队伍，更不会是寻常的恶魔半神，而肯定是在无数恶魔半神中进行筛选，筛选出最顶尖最恐怖的存在！”
;;;;“黑暗深渊的杀戮是最惨烈的，竞争也最惨烈，恶魔天赋又强大。”
;;;;“所以，这支半神队伍……实力肯定很强很强。”辰九说道，“他们敢这么大肆做，恐怕就没在乎过你们夏族，你们夏族真得小心了。”
;;;;“谢谢辰九兄。”东伯雪鹰感激道，“我就不在这多留了。”
;;;;“嗯，出发时我会透过传讯手环联系你。”辰九说道，这传讯手环是陈宫主派人送给辰九的，是夏族的传讯手环。他们外来的一些传讯手段……是没法和夏族的传讯手环联系的。
;;;;“好。”东伯雪鹰已经坐不住了，告别后就迅速离去。
;;;;……
;;;;一座巍峨的雄城。
;;;;东伯雪鹰行走在城外，看着城外一些村落的血腥气，那随处可见的尸体。
;;;;全部死了，没有一个活下来。
;;;;这样的场景让东伯雪鹰心中都发寒，发冷！
;;;;“该死，该死。”东伯雪鹰咬牙切齿，他当年和妻子就来过这座郡城，还吃过许多小吃，还拿一些糕点给路边的孩子们。
;;;;可现在都死了，整个郡城都是一片死城。
;;;;东伯雪鹰走入郡城内，看着满目的场景，眼睛都隐隐发赤，他受巫毒折磨离死亡越来越近，可越是这样，他越是热爱生命！他更喜欢孩子，可能是和靖秋一直没孩子，也可能是孩子代表着希望代表着生机。可此刻整个郡城……
;;;;繁华的郡城全部一片死寂，无数尸体倒在各处，血腥气弥漫开。
;;;;这些场景东伯雪鹰都不忍目睹，看了发冷，发颤。
;;;;“在你们眼中，我夏族就真的仿佛牲畜一样吗？”东伯雪鹰双拳握的关节发白。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”