;;    ;    “主人是近百万年来最强的半神法师。”黑色老鼠说道，“在接近寿命大限时，主人也不甘心就这么死去。所以在那超凡大型世界内进行一些实验，黑风神宫终究太小，一座超凡大型世界够大，许多实验都能进行。实验最后弄出了一个恐怖存在！那恐怖存在和主人大战，战斗毁天灭地，主人不敌，从超凡大型世界退到黑风神宫内。”
;;;;东伯雪鹰暗暗吃惊。
;;;;镇压一个时代的存在？竟然不敌，逃到黑风神宫，这位黑风老祖最后实验到底弄出了什么恐怖玩意？
;;;;“那恐怖存在实力极强。主人在世界之门布置的法阵也阻止不了它，它强行闯进黑风神宫。在黑风神宫的地底大殿……主人和它生死一战！”
;;;;“主人不敢放任它离去，它一旦进入凡人世界，将给夏族带来一场大浩劫。黑风神宫是主人布置重重法阵的地方，也是主人能发挥出最强实力的地方。如果出了黑风神宫，主人将再也无法阻止那一恐怖存在。为了夏族，为了解决自己惹了祸患。主人不惜一切。”
;;;;“最终解决了那恐怖存在。”
;;;;“主人本就接近寿命大限，这次大战后，主人战后很快就死了。”黑色老鼠说道。
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;暗暗叹息。就是对我们最大的支持，谢谢！
;;;;能镇压一个时代的最顶尖的超凡法师，渴望成神，最后却制造出一恐怖生命，自己惹了祸自己解决！解决完寿命也就没了。
;;;;“成神，就这么难？”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;夏族每一代，都有一群半神。
;;;;可神，又有几个？
;;;;“还有什么要告诉我的吗？”东伯雪鹰微笑，“没有的话，我就走了。”
;;;;“取宝藏，你无需太急。”黑色老鼠两个小爪子垂在胸前，“那是超凡大型世界，就算多熬上一千年，我们也等得起。”
;;;;“放心，我自有打算，我先走了，不送。”
;;;;东伯雪鹰当即转身，行走间便消失不见。
;;;;……
;;;;黑风渊谷底。
;;;;开着的洞府宫殿正门口，一名黑衣青年走了出来。
;;;;“厉害。”白雾凝聚成的猿猴激动敬佩看着东伯雪鹰。
;;;;“你，你成功了？”在洞府外盘踞着的黑龙，他那头颅伸到了东伯雪鹰面前，巨大金色眸子中满是激动惊喜，“东伯雪鹰，你竟然能成功，你才圣级超凡，这，这，这太了不起了。我，我老龙真的太太佩服你了。快跟我说说，你怎么击败五影的？特别是影老大！”
;;;;五影之首，黄金人。
;;;;战斗威能是整个洞府宫殿中最强的一个！黑龙在黄金人面前也只有被随意蹂躏一个结果。
;;;;“保密。”东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;“还保密？”黑龙瞪眼。
;;;;“记住，我成功的事，你们都别外泄。”东伯雪鹰说道，“因为严格来说，我现在只是成功了一半，我还没得到你们的符令，也无法带你们离开。”
;;;;“放心放心。”黑龙连点头，“一定保密。”
;;;;现在他们黑风神宫的这些炼金生命神界战兵都是和东伯雪鹰站在一边了，等东伯雪鹰得到战兵符令等物后，更会成为他们的主人。他们个个渴望着那一天呢……毕竟一直憋在这一块地方，太苦闷了。
;;;;“咻！”
;;;;东伯雪鹰身影一闪便已经到了远处，他如今速度太快了。
;;;;黑风崖上，余靖秋正独自站在那有些紧张的等待着，不过她觉得雪鹰师兄的安全应该能保证，毕竟有一尊最擅长守护的神界战兵跟随。且黑风神宫主人对夏族超凡并没有杀心。
;;;;刷。
;;;;东伯雪鹰瞬间冲出了庞大的黑风漩涡，化作一道流光弧线，飞到了余靖秋的面前凌空而立。
;;;;一个站在崖边，一个凌空而立，二人面对面。
;;;;“回来了？怎么样，还好吧？”余靖秋露出喜色，“见识了这黑风神宫的厉害了吧，跟我说说，黑风神宫都有那些厉害之处。翻看卷宗，这黑风神宫至今都没有一个超凡能够成功呢。”
;;;;“是挺厉害。”东伯雪鹰牵着余靖秋的手，“不过，从现在起，你师兄我就是第一个成功的超凡了。”
;;;;余靖秋一愣，脸上有些惊愕色。
;;;;“你没骗我？”余靖秋反问，她不敢相信。
;;;;“真成功了。”东伯雪鹰见余靖秋难以置信的表情，便笑道，“战兵前辈，我没说谎吧？”
;;;;“的确成功了。”青灰色手环浮现气流，在旁边凝聚成青甲守卫。
;;;;“战兵前辈，这件事暂且保密。”东伯雪鹰说道，“还有关于我的实力，也保密。”
;;;;“我明白。”青甲守卫点头，“你的实力，知道的人越少越好，余靖秋，你也给东伯雪鹰保密，他要不了太久，便将是我夏族最强的半神。”
;;;;余靖秋连点头。
;;;;如果说陈宫主是绝对忠诚，那神界战兵的忠诚就更加无需怀疑了！因为这些神界战兵在被送来时，他们的战兵符令就留在了神界。所以说，在夏族世界……根本找不到他们的战兵符令。不管谁，都无法真正炼化控制他们。
;;;;这些神界战兵，将永远遵循他们的主人，也就是夏族在神界的先辈们达的命令。
;;;;永远守护夏族！
;;;;青甲守卫心中判断出，东伯雪鹰对整个夏族的价值急剧提升！他当然全力帮助东伯雪鹰。
;;;;随即他再度化为青灰色手环在东伯雪鹰手腕上。
;;;;“我们回去吧。”东伯雪鹰牵着靖秋的手，二人化作流光朝雪石城堡飞去。
;;;;******
;;;;仅仅一天后。
;;;;刷。
;;;;雪石城堡地底秘室内，红袍东伯雪鹰站在那，他的皮肤隐隐都有火红流光，这正是斗气分身。斗气分身存在的每时每刻都需要消耗能量，即便没有战斗，斗气分身一般也就能维持近一年时间。时间到之前，必须回归本尊！否则斗气分身上的那一丝灵魂可就没了，那伤害的是灵魂最本源的力量。
;;;;红袍东伯雪鹰，手腕上也戴着青灰色手环：“这次要麻烦前辈了。”
;;;;“雪鹰，你真意玄妙，那超凡大型世界内的半神也不一定能伤到你。我也会全力保护你。”青灰色手环传来波动。
;;;;“走。”
;;;;红袍东伯雪鹰当即身影扭曲，消失不见。
;;;;在另一个世界‘虚界’中。
;;;;红袍东伯雪鹰出现了，他高速飞行朝黑风渊赶去，不管是房屋墙壁高山河流，都不再是阻碍。
;;;;因为距离太近，飞行速度又太快，即便很正常的飞，没有拼命，也没有化作粒子流，可也仅仅一两秒时间就来到了黑风神宫的那座地底大殿。
;;;;……
;;;;地底大殿。
;;;;大殿高三百多米，长宽也有近两里，这大殿即便是如今的东伯雪鹰来看，依旧觉得震撼。可对于黑风前辈而言，却依旧嫌小，黑风前辈在生命的最后一段时间是在超凡大型世界进行实验的，诺大的大型世界都成了他的实验场。
;;;;“大殿依旧残破。”东伯雪鹰露出一丝笑意，这大殿内一根根柱石有的断裂，有的倒塌，许多地方残破，远处殿壁墙壁上都有着一道道狰狞的伤口。
;;;;这大殿材质非常特殊，是经过特殊炼制的。
;;;;即便是如今的东伯雪鹰全力战斗，都伤不了丝毫。可黑风前辈当年那一场大战，却让这里一片狼藉。还是借助自己宫殿重重法阵的优势，拼了命才成功解决了那一恐怖存在。
;;;;“残破依旧，我在这生活了六年，只是猴子和小鸟不在这边了。”东伯雪鹰对这里太熟悉了，猴子和小鸟如今也是东伯家族的两大底牌手段，解决敌人，都是它们上！
;;;;“世界之门。”
;;;;东伯雪鹰很熟悉的来到一面殿壁面前，殿壁晶莹高大。
;;;;随手一弹，一缕超凡斗气侵入了这晶莹的大殿墙壁内，墙壁立即发生变化，显现出了一扇高有百米的大门，大门也传出波动，传进东伯雪鹰脑海：“吾，黑风！在这一扇门的另一面，就是一座大型超凡世界，没有达到圣级实力，切勿入内。”
;;;;那波动还传来地图和注释。
;;;;“半神么？”东伯雪鹰露出笑意，这次去超凡大型世界最危险的就是半神土著，但也说不准，这大型世界说不定没有半神？也有可能诞生了很恐怖的半神？一切都是未知！
;;;;“我行走虚界，探查各方。就看这一座大型世界的半神能否发现我了。”东伯雪鹰暗道，“如果他们发现不了，恶魔将军们也可能发现不了。”
;;;;行走虚界，探查一切。
;;;;恶魔将军们隐藏在凡人世界的各地，躲在战船内。战船或许能够让‘天地之力’感应不到。可虚界探查……就算是神，也很难阻挡。
;;;;东伯雪鹰唯一担心的是，自己在虚界探查时，会被恶魔将军们发现。
;;;;“如果他们发现不了，我就能找到他们隐藏的位置，而后将他们一锅端！”东伯雪鹰暗道，“先试试看，半神土著在境界上应该比恶魔将军低，如果连半神土著都能发现我，那恐怕我的虚界真意得境界更高才能让他们感应不到了。”
;;;;呼。
;;;;一迈步，东伯雪鹰便飞入这在宫殿墙壁上高有百米的大门，穿入其中，进入了那超凡大型世界。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”