;;    大魔神被十个东伯雪鹰围攻着，黑色锁链束缚纠缠着，他堂堂大魔神，领域无法使用、界神力无法使用，连兵器都没有！甚至还在两条锁链捆缚着只能在十余米范围内活动，非常憋屈，身上伤势越来越重，无数鳞甲粉碎，身上一个个血窟窿，每一个血窟窿要恢复都是消耗生命力，这样消耗太快了。
;;;;“这才多久，才过去一千年？你，你竟然就悟出了这样的毁灭秘技？”大魔神也知道自己要败了要死了，可他还是不敢相信。
;;;;东伯雪鹰却是丝毫不留情，疯狂攻击着。
;;;;一千年？
;;;;时间百倍加速，那就是十万年。
;;;;参悟‘锁链术’的根本神印，耗费三千多年，完善了领域类秘技――世界牢狱！在面对二重天界神时，这一领域类秘技威胁很大，可对于三重天的大魔神，也只有干扰之效了。
;;;;参悟‘大力术’的根本神印，耗费超过六千年，自创了擅长力量的招数，被东伯雪鹰起名为――天地破！追求的就是极致的力量。
;;;;不过东伯雪鹰还是没把握。
;;;;并且因为他偶尔也参悟天地，琢磨‘极点神心’。
;;;;世界、混洞、极点……
;;;;正是一个世界毁灭的场景，一座庞大的世界开始毁灭塌陷化为混洞，混洞最终塌陷化作最后一极点！极点，便是万事万物一切的终极，不过这一极点，也是一切的起始！将会再度演变成一个世界。
;;;;极点神心还没悟出，不过却让东伯雪鹰有了一个野心！
;;;;“我何不将整个世界毁灭融于一招？”东伯雪鹰暗道。
;;;;界神们正常修行。
;;;;一般都是以一门世界神心为主，就像东伯雪鹰，以世界神心为主，先融入混洞神心，将来还打算融入极点神心、时空神心！因为是以‘世界神心’为主，东伯雪鹰掌握的规则奥妙也偏向于世界，创出的秘技，更是以世界为主。其他神心融入进来为辅助。
;;;;这样创造秘技很轻松！
;;;;可是呢？
;;;;大能者们，掌握完整天地规则！他们创出的秘技杀招，一招内，就能包含整个天地规则。威势恐怖无比。像这种包容尽量多天地规则且发挥好，这才是最强的秘技之路。
;;;;像四重天界神，他们也逐渐能够触类旁通，感知诸多神心，虽然卡在最后一步无法成大能者。不过四重天界神们一般个个都会创出恐怖的杀招。包容尽量多天地规则！甚至其中威力大的，因为天地规则配合的好，秘技之强，甚至比普通大能者还强些。
;;;;同样的材料，做出的菜，水准可不一样。
;;;;大能者，普遍创出杀招，强于四重天界神。可四重天界神中依旧有极了得者！
;;;;如果说四重天界神们个个都会创出这样的杀招。
;;;;那么三重天界神，只有少数能创造成功，一旦创造成功。凭此秘技，就能站在最顶尖。
;;;;像‘白沙城主’真正战斗秘技不算强，他唯一的绝招就是‘湮灭白沙’，湮灭白沙主要靠的是他从锁界塔内得到的秘术已经自身漫长岁月的完善。
;;;;东伯雪鹰却不一样……
;;;;他更有野心。
;;;;妄图将整体天地规则的‘毁灭’完全融合在一招内，甚至在他看来‘世界、混洞、极点’这三门神心恰好正是天地规则毁灭的不同阶段，只可惜如今‘极点神心’未能悟出。所以这一招威势还不够猛，可即便如此，东伯雪鹰要创出这一招，也耗费了无尽心血。
;;;;他参悟天地成为二重天界神，也仅仅才五千年。
;;;;在时间加速下为了完善这一招。却是耗费了近九万年！
;;;;他闭关时间加速十万年，近九万年都是为了这一招！也是他天资极高，加上世界、混洞、极点又恰好正是天地规则毁灭三个阶段，极点虽然未曾悟出。不过东伯雪鹰在超凡时就对极点颇有感悟，如今也早达到神级极限。
;;;;有极点的部分触动辅助……近九万年，东伯雪鹰才创出了代表天地毁灭的一招――枪法‘毁灭’。
;;;;……
;;;;“真没想到，我会死在你手里，会死在一个二重天界神手里。真不甘心，不甘心啊。”大魔神全身已经破破烂烂。生命力已经完全消耗殆尽，身体已经无法再恢复，他的另外六条手臂都开始逐渐崩溃。
;;;;噗！
;;;;沿着大魔神头上的伤口，赤云枪一枪就刺入了大魔神的头颅内部。
;;;;大魔神猩红眼眸中满是怒意和不甘，可渐渐的，气息开始黯淡消逝。
;;;;东伯雪鹰拔枪，周围九个世界身体也消散，世界锁链也尽皆消散。
;;;;“我这一招枪法‘毁灭’，想要包容整个天地规则毁灭，不过还是太粗陋了。”东伯雪鹰暗道，“如果悟出极点神心，这一招才算有基本框架吧。”
;;;;想真正大成。
;;;;必须得成四重天界神，那时候才能触类旁通，其他没感悟的诸多神心也会一一感悟，感悟众多世界神心，这一招才能圆满起来。
;;;;“不过对付一个被封禁被囚禁的大魔神，却是够了。”东伯雪鹰看着这一位大魔神尸体，这位大魔神恐怕论实力都是近乎白沙城主的，如果不受任何限制，恐怕几招自己就会被灭，不过那样，师尊也不会拿来给自己当考验了。
;;;;“卡卡卡~~~”
;;;;忽然在大魔神尸体的旁边，地面开始逐渐凸起升起。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;那凸起的地面足足上升到十余米的高度，层层台阶，仿佛塔形，在凸起的地面的最上方却是忽然显现出了一亮白色球体。这白色球体漂浮着，通体白的耀眼，同时有着让东伯雪鹰心惊的锋芒。这白色球体缓缓漂浮旋转，无形锋芒环绕在它周围，它逸散出的锋芒，轻易切割周围空间，空间中有无数裂痕。
;;;;东伯雪鹰看着，却有着本能地压迫和恐惧。
;;;;他甚至感觉……
;;;;白色球体，随意一丝锋芒，别说他了，四重天界神都能切割吧。
;;;;“东伯，走上前去，伸手握住它。”一道冰冷声音响起。
;;;;“师尊？”东伯雪鹰听到了。
;;;;握住？
;;;;那锋芒得粉碎自己吧，不过既然师尊吩咐，自己又修行分身法，倒也无所畏惧。当即一步步沿着台阶走了上去，随着靠近白色球体，白色球体逸散的锋芒开始收敛。
;;;;靠在近处，东伯雪鹰才能看到这白色球体表面隐隐流转无数花纹，这无数花纹玄妙莫测，他伸手一抓，便握住了白色球体。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;顿时一股恐怖力量从白色球体内传递出来，瞬间冲进了东伯雪鹰体内，甚至连身体体表都出现了一层白色流光，整个人仿佛穿着亮白色甲铠，站在台阶上的东伯雪鹰，一身白色甲铠，气息冲天，散发着恐怖的锋芒逸散的锋芒肆意切割周围，这是足以让大能者都忌惮的恐怖力量。
;;;;东伯雪鹰脑海内却是一片轰隆。
;;;;“《太皓》，至阳至刚，无坚不摧，无物不破……”一道雄浑声音在东伯雪鹰脑海中回荡，大量玄妙讯息不断涌入，即便是东伯雪鹰本尊神心的强大，一瞬间也几乎无法思考，完全被无尽讯息淹没。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”