;;    厚袍青年戈白师兄看到前方虚空中飞出来一艘豪奢的星域飞舟，不由眼睛一亮，哈哈笑道：“这星域飞舟一看就很不凡，怕是得价值上亿神晶吧！老七，我俩就是倾尽宝物都买不起这么一艘星域飞舟。”
;;;;猩红披风少年贺飞云依旧冷酷，撇了撇嘴：“东伯师弟可是陛下亲传，五千年就成二重天界神，你就别羡慕了。”
;;;;“哗。”
;;;;一旁的白衣东伯雪鹰见状便转头离去。
;;;;刷！
;;;;便消失不见，直接回归物质界。
;;;;从神界回归物质界是非常简单的，当然这是对物质界领主而言！只要一个念头，勾动夏族世界，夏族世界就能吸引他，将他‘吸’过去！一般都是眨眼功夫就能抵达夏族世界，可是这一次却出现了意外。
;;;;“这是？”白衣东伯雪鹰看着周围模糊的空间通道，同时一股浩瀚威能降临，笼罩在他身上。
;;;;“是物质界意志！”东伯雪鹰立即明白了。
;;;;就像夏族世界，仅仅一个凡人世界，就有它的运行规则，它也有一些本能，会排斥外来者，包容土著。
;;;;无数凡人世界构成的‘物质界’，它是规则更加森严，也有一些最基本的本能，这种本能……就是物质界的意志！像黑暗深渊，也有深渊意志。生活在物质界内就必须遵循物质界意志。
;;;;“嗡！”
;;;;物质界威能开始渗透向随身携带的红石山。
;;;;“放开红石山的封锁……”物质界威能将它的意志传递过来，东伯雪鹰顿时明白，他明白如果不遵循物质界规则，恐怕物质界都会将他这个领主给排斥出去！他立即乖乖放开封锁，任由物质界威能渗透进了红石山，可紧跟着。
;;;;嗖！嗖！
;;;;两道人影瞬间被扔出了红石山，排斥出了物质界。
;;;;“除了物质界领主，界神禁止进入物质界。”跟着物质界威能迅速退去。
;;;;……
;;;;在神界的星空中。
;;;;东伯玉、东伯青瑶、奚薇、戈白、贺飞云正在这，忽然又是两道身影出现，正是有些狼狈的贺飞云和戈白。
;;;;星域飞舟已经停下。
;;;;“东伯师弟，怎么把我们给扔出来了？”
;;;;“怎么回事，我还在闭关修行，就被扔出来了。”两个贺飞云、两个戈白都看着从星域飞舟上飞下来的东伯雪鹰和余靖秋，这两位师兄都修行有分身法。
;;;;“父亲，母亲。”
;;;;东伯玉、东伯青瑶连喊道。
;;;;东伯雪鹰微笑点头，随即看向了戈白、贺飞云，无奈道：“两位师兄，不是我将你们扔出来，而是物质界规则将你们扔出来了！物质界规则……物质界领主携带的洞天宝物，如果带进物质界，内部是禁止携带界神的。我也是刚知道。”
;;;;“啊。”厚袍青年戈白有些傻眼，“还以为一个分身留在里面，也绝对安全呢。”
;;;;“当初红尘师尊扔出红石山，那时候红石山又并无主人携带进去。”东伯雪鹰道，“物质界威能也无法强行进入红石山内部，所以你们才能一直在其中。如今我炼化红石山，在我带着红石山进入物质界时，物质界意志便降临，查探了一次红石山……我猜，只要带洞天宝物进物质界，都会遭到查看。”
;;;;“那我们怎么办？”戈白、贺飞云彼此相视。
;;;;“红石山能时间加速修行，可外界就没这么好条件了。”厚袍青年戈白叹息，“算了算了，这也没办法，总不能一直在红石山内。”
;;;;红石山自成洞天，有珍贵静室，有时间加速，也可布置出各种想要的实验环境。
;;;;戈白、贺飞云当初就是在里面修行，甚至本尊和分身都在里面全力以赴修行，也是抱着一线渴望，渴望能成三重天界神。
;;;;“那两位师兄现在打算怎么办？”东伯雪鹰笑道，“你们可都是一本尊一分身，要么都跟随我去东域城吧。”
;;;;“也好。”贺飞云点头。
;;;;“既然两个身体都出来了，一个回一趟我的家族，另一个就跟随东伯师弟你了。”戈白摸了摸下巴，打趣道，“不过我研究法阵所需一些材料，恐怕还需师弟你帮忙了。”
;;;;“小事。”东伯雪鹰笑道，“走走走，我们赶紧上飞舟，出发去东域城。”
;;;;他有亲卫军四千，血刃神廷每年都发放足额的薪水，戈白、贺飞云两位师兄的修行所需不值一提。
;;;;******
;;;;安海府东域城，也是巍峨庞大，一颗颗星辰和它比起来就是点缀而已，蜿蜒河流游走在星空，长万亿里，蜿蜒环绕整个东域城。
;;;;东域城，论规模之大，在安海府内仅次于府城！和其他三座域城相当。
;;;;今天。
;;;;在东域城的城门口，却是有着大量士兵站成一排排，在众士兵的最前方，却是一位位界神们，三重天界神就有足足八位之多！二重天界神们更是一百多位。
;;;;“今天安海府东域，各方势力几乎到齐了。”为首的是一位白袍中年人，微笑道，“我们这位监察使面子可真是大啊，我记得，我来上任的时候，迎接我的只有一半吧。哈哈哈……我没别的意思，我们这位监察使东伯殿下，乃是陛下亲传，阶位更是第三阶位，安海府内只有府主比他高，我都低他一头。”
;;;;“莫军主，在这的三重天界神才八位！还少了一位。”旁边一位壮硕的牛头男子笑道。
;;;;“是少一位，那一位可真是傲气，竟然硬是不来。”另一位拿着羽扇的妖异女子微微一笑。
;;;;“她和东伯殿下可是结下仇怨，我以为她会来化解呢，没想到还真没来。”
;;;;“有趣有趣。”
;;;;“毒郢妹妹在知道东伯殿下被陛下收为亲传，且五千年就成二重天界神时，不知道脸色怎么样。”
;;;;这些三重天界神们都在谈笑着。
;;;;是的。
;;;;如今整个安海府东域，不管是闭关的，还是在外冒险的，三重天界神都已经赶到这里来迎接！唯有一位……毒郢界神！她早先时候和东伯雪鹰结下仇怨，东域的各方势力暗中也在嘀咕，这位毒郢界神到时候会不会来？东伯殿下会不会给她面子？不过大家都估计，当时毒郢界神都要抢走东伯殿下妻子给她侄子蹂躏了，这等奇耻大辱，东伯殿下如此身份肯定不会忍。
;;;;结果，毒郢界神干脆就没来！
;;;;“殿下来了。”
;;;;顿时浩浩荡荡众多界神们，都看着远处，远处星空中一艘深青色大船，从时空通道中飞出，碾压周围气流，迅速抵达。在那大船的船头上，正站着一些人影。
;;;;**手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”