;;    -300*250*/
;;;;var  = "";
;;;;-300*250*/
;;;;var  = "";
;;;;-300**/
;;;;var  = "";
;;;;巫马海他们消失在树林深处，过了盏茶时间，遥远处都隐隐传来轰鸣声。
;;;;“被发现了。”梅山主人眉毛一掀。
;;;;“除了遍布整个浮空岛的石雕守卫外，还有潜伏着的无数危险，想要悄然穿过，根本不可能。”金衣青年剑皇轻笑道。
;;;;梅山主人点点头，随即道：“我们也进去了。”也不客气，便带着白袍少女黑色衣袍男子直接出发。
;;;;“竟然都不问问我们的意见。”金衣青年剑皇看向东伯雪鹰辰九这边，“辰九，辰九，东伯雪鹰，是你们先，还是我先？”
;;;;辰九和东伯雪鹰相视一眼。
;;;;“我们不急。”辰九说道。
;;;;“好，那我们就第三个了。”金衣青年剑皇说道，没过多久，剑皇这一支队伍也出发了。
;;;;辰九非常有耐心。
;;;;东伯雪鹰也不急。
;;;;浮空岛的远处不同区域，都传来一些声音，显然都发生了战斗。
;;;;“差不多了，我们也出发吧。”辰九笑道，“四支队伍前前后后，大家都能分别吸引些敌人，也都能轻松点，不过别大意，一旦大意，我和东伯雪鹰你都可能栽在浮空岛。”
;;;;“明白，我会一直跟随你们，尽管放心。”说着东伯雪鹰已经消失不见，进入虚界中。.с О М
;;;;老贼和福叔则是相视一眼。
;;;;浮空岛内对他们而言还是极度危险的。
;;;;“走。”
;;;;辰九带着老贼福叔以及行走虚界的东伯雪鹰，也开始闯这浮空岛。
;;;;******
;;;;虚界内。
;;;;东伯雪鹰悄然行进，透过虚界映照足足万里范围，万里内一切动静都能探查，并且透过自己的九尊虚界分身可以在高空俯瞰，就算万里之外……也能够俯瞰到大概情形。
;;;;这一看，就让东伯雪鹰感慨了。
;;;;巫马海的队伍，冲在最前面，因为距离太远，观看的比较模糊，他们队伍比较神秘，动静很小，偶有战斗发生。
;;;;金衣青年剑皇的队伍，已经超越了梅山主人队伍，冲到了第二的位置，他们的队伍比较霸道……不管是石雕守卫，还是其他一些攻击，金衣青年剑皇都是隔着数千里就直接进行攻击！打的那些石雕都有些茫然，甚至都找不到敌人。
;;;;因为一直远距离扫荡一切敌人，金衣青年剑皇的队伍前进非常快。
;;;;排在第三的队伍，则是梅山主人的队伍。
;;;;梅山主人的队伍……最诡异！
;;;;他们前进时，空间都在扭曲变幻，队伍一会儿在前，一会儿在后！虽然在红石山内因为强大的封禁无法进行瞬移穿梭，可梅山主人的队伍，在‘空间’上玩的太厉害了，一路前进，竟然没有碰到任何敌人。
;;;;“哗！”远处的石雕守卫转头看来，一双眸子隐隐有着金光，目光能够贯穿一切。
;;;;东伯雪鹰的虚界，都有被渗透感！
;;;;可梅山主人的队伍却不一样，他们让空间扭曲，使得石雕守卫目光在贯穿这片区域时，也顺着扭曲的空间，目光也随之扭曲！自然看不到梅山主人他们了。
;;;;“对空间的操纵，太恐怖了。”东伯雪鹰暗暗吃惊，“能当队长的，果真不一般。”
;;;;“东伯雪鹰。”
;;;;一道声音强行渗透进虚界，“记住，你的虚界分身，和老贼的幻象分身都不要轻易使用。就算用，也是越低调越好。否则出现一堆分身，让那些石雕守卫以为我们这有十几个闯入者……他们恐怕就会分配出更多的石雕守卫来围攻我们。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰也传音道，同时暗暗惊叹，能将声音传入虚界，显然有攻击渗透进虚界的办法。
;;;;东伯雪鹰的队伍也在小心翼翼前进。
;;;;就像巫马海他们也是前进了盏茶时间才发生战斗一样，这浮空岛上最危险的‘石雕守卫’是越靠近陨石桥，数量就越多的。特别是陨石桥边缘那一大片区域，几乎聚集了一半的密密麻麻的石雕守卫。可在其他区域就稀疏多了。
;;;;走过一条拱桥，沿着一条河流旁石板路在前进。
;;;;东伯雪鹰他们非常小心谨慎。
;;;;“吼~~”
;;;;忽然河流中猛然窜出了一个巨大的深青色头颅，有着一根秃角，有着獠牙血盆大口，还有着深青色的鳞片，当即就要冲出。
;;;;危机来的很突然。
;;;;辰九朝旁边看了眼。
;;;;“轰！”一条金龙虚影凭空出现，这条金龙上半身很凝实，后面则完全虚化，它挥舞着利爪，极为蛮横的一爪直接拍击在那从河流中冒出来的深青色异兽头颅上，伴随着轰的一声，深青色异兽还没完全从水中冲出来，就被拍去了。
;;;;“我们快走，别纠缠，石雕守卫定会注意这里。”辰九的声音同时在福叔老贼耳边以及虚界中响起。
;;;;咻！
;;;;他们速度何等快，瞬间就沿着石板路窜出了数十里，进入了大山深处，那头再度从河流中冒出来的深青色异兽妄图再寻找东伯雪鹰他们时，却已经找不到了。它只能发出不甘的吼声。
;;;;刚才的交手动静也吸引石雕守卫观看这里，且朝这里靠近。
;;;;……
;;;;辰九的实力的确很强大，他同样能够超远距离出手，隔着数千里就能强行攻击。每次出手都是一条龙影出现！要么是金龙，要么是黑龙，要么是血龙……唯一相同的是个个都是凶龙，攻击手段都很毒辣凶残，在应付不同的危险时，不同的龙影出现，远距离就迅速消灭危险。
;;;;就算是石雕守卫，也是被龙爪直接一爪子拍的身体翻滚上百个圈的。
;;;;这也让东伯雪鹰他们前进的颇为轻松。
;;;;实力强就不一样。
;;;;对于镇压一个时代的存在而言，浮空岛是九死一生，可对于辰九剑皇梅山主人巫马海他们而言，把握则大多了。
;;;;“临近陨石桥，就是最危险的地方，那里聚集着好几万石雕守卫，就堵在桥头！要闯过去，那才是最难的。”辰九传音道，“所以在前期能抵挡危险，没有任何资格松懈。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰透过虚界分身，遥遥俯瞰，是能够看到浮空岛的尽头，也就是陨石桥桥头处的。
;;;;那一片区域，密密麻麻聚集了最起码五万石雕守卫，彼此距离都不超过十里！完全将陨石桥桥头处千里范围几乎堵死。要穿过去，难！
;;;;“巫马海的队伍开始冲了。”东伯雪鹰也看到了。
;;;;巫马海队伍则迅速朝那逼近。
;;;;轰！
;;;;突兀起来的，战斗就发生了！
;;;;巫马海那一支队伍陡然爆发出了耀眼的金光，整个队伍速度开始狂飙，整个队伍在仅仅两秒内就穿过了一千余里的战斗区域，须知中途还遭到了无数石雕守卫的狂攻。他们硬是两秒时间就杀到了陨石桥上。
;;;;“巫马海队伍，博波死了！”辰九的声音在虚界中响起。
;;;;“博波死了？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;他却一点都不怀疑情报准确性，因为四支队伍的成员都在夏族世界留了斗气分身法力分身之类的，这样彼此间也能够更快讯息传递，他们也怕在红石山被迫散开，这样也能更好联系汇合。东伯雪鹰因为体内没有斗气，所以是唯一一个没有在夏族世界留分身的。
;;;;所以博波一死，他的斗气分身自然也会死掉，其他队伍都会立即知道。
;;;;“东伯雪鹰，你的虚界分身应该能够悄无声息远距离观察，巫马海队伍是怎么闯的最后一关？”辰九传音问道。
;;;;“靠速度硬闯。”东伯雪鹰也传音道。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”