;;        这才逃进三首神山一个时辰，东伯雪鹰就感觉到逃命难度在急剧增加，比如刚刚和自己交手，如今还在后面追着的‘岐海皇’就是黑暗深渊第八十五层世界的君主！显然来追杀自己的深渊君主数量越来越多，他们通过不同的入口，不同的通道进入前来截杀自己！
;;;;这次运气好，岐海皇虽然实力极强，在大能者中都算是顶尖，可速度上比自己慢些，自己还能甩脱。
;;;;如果下次遇到速度不亚于自己的呢？甚至遇到尊者级存在呢？
;;;;“唉，想要找个地方，将《血魔卷》上卷原本藏起来，都没好地方。”东伯雪鹰一边高速飞行，一边观看着幽深的通道。
;;;;被杀了也就罢了，如果连血魔卷上卷原本都被夺去，就太失败了。
;;;;他一直想要学当初的岳父大人藏匿真神器，找一个地方，藏起血魔卷！
;;;;“可惜这里是三首神山。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;湖心岛上，处处都是冰层，将宝物藏匿好伪装成冰晶，是非常容易的。
;;;;而三首神山，通道却非常的坚韧，坚不可摧！自己的血魔卷就算伪装成其他物体，深渊君主们只需要释放开体内的界神力，大肆碾压扫荡也能轻易扫荡出来。
;;;;同时――
;;;;湖心岛内，大能者们不敢一路大肆扫荡破坏，因为湖心岛太危险了，惹得动静越大，恐怕引发的危险也越大。胆敢一路大肆碾压扫荡无数冰层，这么嚣张，估计大群的怪物乃至更恐怖存在都会出现。所以在湖心岛，大家都很低调，即便偶尔交战，也会迅速离开战斗之地。
;;;;三首神山呢？危险程度要低很多，对主宰们已经没危险了，尊者级虽有些危险，可一般小心些保命没问题。对大能者的威胁也不是太大。只有少数地方威胁到大能者。
;;;;最重要的是！
;;;;自己才逃进来一个时辰，一个时辰才飞多远？连一百亿里都没到！
;;;;沿着东伯雪鹰一路逃跑的路径，一路地毯式搜索，要找到血魔卷。只要花费些时间，并不是难事。
;;;;“如果是湖心岛就好了，他们根本不敢疯狂地毯式破坏搜索。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;……
;;;;时间在推移。
;;;;聚集在三首神山，已经有两位尊者级存在，一百二十五位深渊君主。他们沿着不同的岔道，从不同的方向去堵截。
;;;;“不能再这么逃了。”
;;;;“再逃下去，半个时辰内我一定会被抓住。”东伯雪鹰体表黑色甲铠都有裂缝，裂缝在愈合，体内骨头粉碎，大量血肉破碎，此刻也在迅速愈合，后面正有一头腰间裹着皮裙的巨人在咆哮着追逐，手中穿着巨大的斧头。
;;;;他的奔跑非常快，东伯雪鹰和他速度几乎相当。
;;;;“东伯雪鹰。你逃不掉。”这巨人大步飞奔，棕黄色眸子中满是冷意，“交出血魔卷吧！”
;;;;他就是黑暗深渊赫赫有名的大能者‘野摩’，看似普通的名字，在尊者级以下的大能者中却是排在前列，实力和九阳宫主、紫袍巫皇他们都接近了。他以进攻狂猛防御极强出名，他战斗时经常用身体硬抗敌人的兵器，他的巨斧则是会趁机直接斩杀敌人。
;;;;他巨斧的威力极强。
;;;;东伯雪鹰是尝到滋味了，仅仅一斧头，就劈的他远远抛飞。黑色甲铠出现裂缝，身体更是碎裂，幸亏太皓之力裹挟全身，顺着被劈的势头继续逃命。
;;;;“交出血魔卷。交出来。”大能者‘野摩’咆哮着，他身体太过庞大有些蠢笨，虽身体已经极为强横导致速度也很快，可也只是和东伯雪鹰相当。
;;;;“我只要得到血魔卷原本，相信寂灭大帝愿意和我交换，借此可得到全本。当初寂灭大帝可以借此跨入尊者级。我也完全能做到。”大能者‘野摩’也充满野心。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然看到前方有一巨大的孔洞，通道都在急剧变宽变大，连接着远处的孔洞，孔洞足足有千亿里直径，要知道东伯雪鹰逃了一个多时辰也就百亿里左右。而这孔洞却如此庞大……并且还有着无尽狂风在被吞吸进去，都产生了强烈的漩涡。
;;;;随着靠近，东伯雪鹰身影都有些不稳，这孔洞的吞吸力量太强了。
;;;;“进去。”东伯雪鹰毫不犹豫，他知道再逃下去，活命希望也越来越低，面对这恐怖的充满吞吸力量的空洞，他丝毫不减慢速度，反而顺着吞吸加快速度。
;;;;“嗯？”大能者野摩却在逐渐减慢了，他越来越慢，甚至最终停在巨大的孔洞入口前，没有再追进去。
;;;;“这里面的危险，连我都可能丧命了。”大能者野摩略微犹豫了下，跟着他就分化出了一分身，只见一尊真神力分身立即飞出，也钻进了那恐怖的孔洞中。
;;;;……
;;;;呼~~~
;;;;孔洞内的风越来越大。
;;;;东伯雪鹰顺着吞吸的风进来后，飞行速度急剧飙升，并且周围时空都开始扭曲，他看似飞行速度也就比自己之前快上两三倍，可因为这里的时空扭曲，偶尔一次穿行就是十亿里百亿里，他甚至都不敢再加速，因为风的力量裹挟着他，让他都无法控制好身形了。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰高速被裹挟着，飞行在孔洞内。
;;;;这条孔洞通道幽暗且极为漫长。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看到远处旁边有一道亮光，那是一道岔道口。
;;;;东伯雪鹰没有进入，继续沿着孔洞飞着。
;;;;呼呼呼~~~~
;;;;不断飞行，时而就有岔道口。
;;;;“这就是三首神山的恶魔漩涡吧。”东伯雪鹰顺着吞吸的风在不断穿行着，“也是三首神山最危险的地方。”
;;;;是的。
;;;;这里就是最危险的，甚至对尊者级存在产生威胁的地方。
;;;;三首神山内许多通道都可以找到恶魔漩涡入口，一旦进入恶魔漩涡，透过漩涡就有望抵达整个三首神山真正一些古老之地。也是存在着大危机的地方，尊者级存在都得小心点。
;;;;“就这了。”东伯雪鹰接连掠过了十五个岔道口，前方又看到了一道亮光，这一次他没有继续顺着恶魔漩涡往深处飞行，而是控制自身的力量开始朝那一道亮光靠近过去。
;;;;亮光，也就是一道岔道口，是有着约莫百亿里直径巨大的入口。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰以近乎两百万里每秒的速度，瞬间就冲进了那岔道口内，跟着就感觉狂风消失，周围空间中的阻力却大大增加，东伯雪鹰一看，这是一片昏暗的世界，天空昏沉，地面上却是无比光滑平整的一片，就仿佛沙漠，光滑平整，没有丝毫凸起。
;;;;“一般大能者进来还得犹豫一二，可尊者级存在还是敢进来的。”东伯雪鹰暗道，“借助因果感应，相信要不了太久就会追到这里。”
;;;;“得想办法。”东伯雪鹰仔细观看着这片天地。
;;;;**
;;;;第二章到，番茄继续写第三章！
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”