;;    东伯雪鹰识海内的那一小人越加水嫩，就仿佛真正的人，一双眼睛带着无形压迫力，达到三重天之境，‘本尊神心’也更加凝实强大，周围庞大的世界虚影也越加清晰。
;;;;“衍变！”
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;体内世界，无数神晶力量被吸纳转化，供应整个体内世界的衍变。
;;;;原本就足足十亿里范围的广阔世界，此刻却疯狂朝四面八方延伸开去，一时间这内世界内大地轰隆，大地越加深厚，天空越加高远，陆地也在迅速扩展侵蚀着海洋范围，可海洋同样猪猪岛小说疯狂扩展，变得越加大。甚至在海洋内也出现零星的一座座岛屿，甚至庞大海洋中央直接开始显现一座陆地。
;;;;十亿里范围的世界，迅速扩展为百亿里范围！
;;;;“极点神心，在于源头，在于初始，在于终极，在于‘一’……”当自己悟出的天地规则又融入了极点神心后，东伯雪鹰的内世界运转规则也更加完善，这才能范围也更加大。
;;;;原本内世界，虽然万物也能生长，可却是混乱无序的。
;;;;有的长的速度很快，枯萎的也很快。有些疯狂侵占生长范围。很混乱！
;;;;可如今――
;;;;有一无形的手，在操纵整个内世界，‘极点神心’乃是万物的初始和终结，它是那最终最核心的‘一’，隐隐统领了万物规律。一时间整个内世界都是大变，变得井然有序，各种各样植物花草树木彼此协调，草原、沙漠等等范围都有无形的约束。
;;;;整个世界，都是一体的！
;;;;“越来越完美了。”这百亿里世界的上空，显现出巨大的面孔。俯瞰这美丽世界。
;;;;冰川、草原、平原、沙漠、高山……万物在生长，在枯萎……
;;;;一切那么美。
;;;;“离真实世界越加接近了。”东伯雪鹰却明白画皮画骨难画心，自己能够将体内世界衍变的越加接近‘真实世界’。可真的要变成真实世界，能诞生生命，有人类能够生存成长乃至老死，有魂魄轮回……这就太难了。这也是四重天界神要超脱成就大能，为什么那么难的原因。
;;;;成就大能，体内世界自然也演变成了真实世界，具有完美的天地规则。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰睁开眼，一挥手，面前地面上放下三十八颗金色珠子和两根泛着暗金色的骨头。
;;;;这暗沉金色骨头，仅仅只是表面成骨头模样，实际上乃是特殊环境下经过漫长岁月自然孕育而成，乃是自然天地的结晶。并不是尸骸骨头。就这两根灰烬魔骨，就已经是东伯雪鹰三万余年辛苦才搜集到的，还是有些势力交好东伯雪鹰才卖给他，两根一共也就过三斤重。
;;;;“吸。”东伯雪鹰鼻孔中从金色珠子和灰烬魔骨中立即吸入了混杂的金色流光，一种是金色珠子纯粹的金色流光，另一种是灰烬魔骨有些灰暗的流光，它们迅速被吸纳进入‘体内世界’，开始进行转化。
;;;;因为在夏族世界红石山内的本尊。有百倍时间加速，自然迅速就成了三重天界神。已经开始研究《太皓》绝学的第三篇。
;;;;《太皓》第三篇第一转太简单，毕竟东伯雪鹰都是第二篇四转都练成了，在红石山内，本尊瞬间就悟了。
;;;;第三篇第二转，要深奥些，不过东伯雪鹰琢磨枪法‘毁灭’多年。对于世界、混洞、极点的融合早就颇有经验，他也是琢磨了一天多时间就悟明白了。
;;;;说是一天多时间，因为时间加速百倍关系，外界仅仅片刻罢了。
;;;;“呼。”
;;;;内世界上空，一朵朵白云。都是无数太皓之力凝聚，太皓之力显然再度进化了一层。
;;;;“这三转之境……”东伯雪鹰在思索，在红石山内的本尊也在思索琢磨。
;;;;第三篇三转之境，明显要复杂玄妙的多，一时间东伯雪鹰有了种种困惑，恐怕要万年乃至更久时间去琢磨了。
;;;;毕竟自己初入三重天，不像初次修行《太皓》时，实际上已经时间加速下修行十万年，虽然主要是研究枪法毁灭，可好歹也底蕴深厚，得到太皓绝学就差一点练成第二篇的三转之境，后来成为监察使后没多久就达到三转。后来现实中过去了两万年，自己才辛苦踏入四转境。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;一股狂暴的冲击波从远处传递过来，当波及到监察使府邸已经很微弱了，可东伯雪鹰还是感应到了。
;;;;“怎么回事？”让修行《太皓》满心困惑的东伯雪鹰猛然惊醒，一挥手收起了地面上的金煞晶、灰烬魔骨以及那神秘的黑色球体，他也是刚突破修行，都没顾得上继续研究黑色球体。
;;;;******
;;;;此刻。
;;;;整个东域城的无数神灵们都注意到了高空中的那一场大战了，之前苍雍国主暗中布阵时悄无声息，有降下自己的界神领域。也就同为四重天界神境界且当时正在体悟天地的余靖秋瞬间发现，那时候东伯雪鹰还在闭关修行《太皓》绝学，根本没注意外界。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“哇。”
;;;;“谁在战斗？”监察使府邸以及远处的东燎军军营，都一片骚动，一位位界神们都抬头看着高空。甚至还有更多的神灵们在惊叹。
;;;;他们视力都极为惊人，清晰看到战斗情形。
;;;;“太，太厉害了。”东伯玉、东伯青瑶也惊叹抬头看着，周围还有许多侍从手下。
;;;;“母亲呢，母亲在哪？”东伯玉他们也注意周围。
;;;;“估计在府邸其他地方观战吧。”东伯青瑶也很兴奋抬头看着。
;;;;嗖。
;;;;一道身影出现，正是东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰抬头看着高空，便看到了无数冰霜凝结，那些冰霜笼罩了整个东域城上空。无数冰霜的核心就是一名银发白衣女子，那银发白衣女子戴着面具，周围无数剑光汹涌澎湃，一次次结成各种法阵，攻击向对面的那凶戾巨人。
;;;;苍雍国主如今身高十亿里，巍峨庞大，东域城内个个都能清晰看到这庞大身影。
;;;;苍雍国主双手各自抓着一根骨刺，宛如撕裂天地，不顾冰霜阻拦，一次次狂攻！而远处的银发白衣女子自身迅速避让，同时操纵无数剑光艰难抵挡。
;;;;“你挡不住的！既然你硬是要挡，那就死吧。”苍雍国主凶戾无比。
;;;;“就凭你？”银发白衣女子清冷声音响彻天地。
;;;;东伯雪鹰眉头一皱。
;;;;苍雍国主？
;;;;那银发白衣女子又是谁？如此强者，自己记忆中怎么没有她情报？
;;;;“苍雍！”东伯雪鹰猛然一声怒喝。
;;;;轰！
;;;;瞬间一飞冲天，飞到半空便是穿梭虚空，直接到了远处那战场附近。因为那战场附近已经是法阵范围，无法穿梭虚空了。
;;;;“父亲！”
;;;;“殿下小心！”东伯玉他们，包括奚薇、戈白、贺飞云等等都心中一紧。他们都认出来那是苍雍国主，对手怕也是四重天界神层次！那战斗动静毁天灭地，如今东燎军的‘莫军主’正凭借东域城的法阵，阻挡那恐怖的战斗波及。
;;;;此刻才二重天的东伯雪鹰就杀过去？
;;;;奚薇、贺飞云他们一个个也是注意力在上方的大战中，东伯雪鹰冲出去他们才发现，根本没能仔细观看！也没发现，东伯雪鹰已经是三重天界神了。
;;;;……
;;;;苍雍国主和银发白衣女子才交手不足一息时间，便看到下方一道身影已经穿梭虚空到来，正是手持长枪的黑衣青年。
;;;;“东伯雪鹰？你竟然敢来？”苍雍国主大喜，可跟着脸色一变，他一眼就看出来了，“三重天界神？”
;;;;轰。
;;;;东伯雪鹰周围立即开始要凝聚出其他九尊世界身体。
;;;;“镇！”苍雍国主嘴角有着冷笑，他恐怖的界神领域镇压四方，也镇压东伯雪鹰所在周围，从规则上直接压制每一丝世界之力，让他都无法调动周围的世界之力，自然就无法凝聚成‘世界身体’了！世界身体，是需要靠世界之力构成。如果无法调用世界之力，这一招就被废了。
;;;;“东伯雪鹰，论世界操纵，你可不如我。”苍雍国主冷笑。
;;;;“不愧是四重天界神。”东伯雪鹰暗暗忌惮，四重天界神触类旁通，会掌握多种一品神心，苍雍国主显然也掌握了世界神心，且境界上更加深厚。
;;;;“先吃我一枪！”
;;;;东伯雪鹰手中的火红色赤云枪瞬间划过长空，长枪暴涨，纵横上亿里，以无匹之威势直接刺向苍雍国主。
;;;;苍雍国主原本不屑的很，可当长枪刺出时却陡然色变，因为这威势之强，已然是四重天界神层次。
;;;;“即便这样，他也不是我对手。”苍雍国主挥动手中骨刺，正面迎击。
;;;;远处带着面具的银发白衣女子则是观看着这幕。
;;;;东伯雪鹰也注意到了她。
;;;;“她是谁？似乎是一神级。”东伯雪鹰暗道，余靖秋因为要隐藏身份，气息完全收敛，只是利用秘术产生的剑芒力量进行战斗。她刻意收敛气息，不管是战斗风格、气势、甚至连衣服、头发、甚至身形，都有了变化。东伯雪鹰自然没能一眼认出，这就是自己同床共枕的妻子。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”