;;    三首神山内，洞天宝物世界内。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在草原上，面前则是摆放着三件物品，分别是赤红手环、黑色长鞭、一柄大斧。这三件物品都是当初在湖心岛发现的那被冰封的‘尘云尊者’尸体时得到的，那位死去的身份神秘的尊者级存在在‘时空’方面极为擅长，他炼制出的这三件极品界神器也都是时空方面。
;;;;“就好好琢磨琢磨这三件界神器吧。”东伯雪鹰暗道。
;;;;虽有师尊血刃神帝关于‘时空神心’的详细指点，可东伯雪鹰还是想要琢磨这三件界神器，参悟天地，再和师尊的指点印证，这番结合起来进行修行。
;;;;“这柄赤红手环，擅长的困敌。”东伯雪鹰仔细感应着内部的法阵，这是能够将敌人收进去困在其中的，其中对时空的运用极为了得，甚至都超出了‘时空神心’的范畴。
;;;;“这长鞭也颇为特殊。”东伯雪鹰也拿起黑色长鞭，长鞭内也蕴含法阵，攻击时将会自然开始引导周围时空，形成领域用来束缚缠绕敌人。
;;;;“斧头最是霸道。”东伯雪鹰看向那一柄大斧，大斧攻击时会让时空形成断层，威势极恐怖。不过东伯雪鹰对时空感悟太低，别说是现在，就算是掌握了完整的时空神心。要真正领悟大斧内法阵的奥妙也是很难很难的。
;;;;显然那位死去的尊者，这三件特殊兵器都是以炼制成‘真神器’为目标的，可最终因为材质所限仅仅只是极品界神器，却也特殊非常。
;;;;“开始吧。”东伯雪鹰开始潜心琢磨这三件特殊的界神器，一心都扑在钻研时空一道上。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰是闭关修行了，倒是让那些深渊君主们无可奈何了，‘祁水世界’对那些深渊君主们还是很危险的，极个别实力极强的进来探索了一番，面对千万里范围的暗红色厚膜也一个个都放弃了。毕竟他们探索速度要更慢，就是上亿年恐怕也只能探索很小一片，上亿年？以东伯雪鹰修行速度超脱成大能者都很正常吧。
;;;;大家都有自知之明。一个个也都开始放弃搜索。
;;;;随着时间流逝。
;;;;东伯雪鹰一直躲着不出来！汇聚在三首神山的深渊君主们个个都没有收获，甚至还有六位深渊君主都因为这古老遗迹本身的危险丧了性命。当然仅仅只是损失分身而已！黑暗深渊、神界，虽然最顶尖层次也经常会厮杀，可因为都有分身。所以大多损失一具分身。
;;;;像红尘圣主这样真正殒命的，还是很少见的。
;;;;“竟然没找到？”
;;;;“东伯雪鹰在黑暗深渊的三首神山躲起来，黑暗深渊那群君主们竟然找不到。”
;;;;“有意思。”
;;;;“东伯殿下也挺能躲的。”
;;;;“可这么躲着，总得出来吧。一旦出来还是逃不掉。”
;;;;消息流传到神界，神界的大能们、四重天界神们彼此也在议论着。
;;;;不过不管怎样。
;;;;三首神山逐渐平静了。深渊君主们大多都直接离开这一层深渊世界，回自己的地盘去了。只有极少数还不甘心留下来！
;;;;神界、深渊对这件事的关注也渐渐降低了。
;;;;……
;;;;时间流逝转眼已是十五万年后。
;;;;血刃神廷殷石别院，东伯雪鹰的那座洞府内，这里如今居住的是余靖秋、摩雪国主等人，东伯玉、东伯青瑶也都偶尔才来。
;;;;“母亲。”东伯玉、东伯青瑶正并肩站立着。
;;;;余靖秋和摩雪国主则是坐在一旁。
;;;;如今的余靖秋气息已经越加不凡，身上隐隐有着极为恐怖的锋芒，和孕养在体内的那一柄神剑时时刻刻交流气息，修炼多年，余靖秋已经成功炼化了真神器。对天地规则的掌握也更加多，触类旁通下。和神剑关联的一些奥妙接连掌握，《心剑图》残篇掌握也更深，实力自然大进，实力和摩雪国主相比虽然还欠缺些，却也极为接近。
;;;;如果使用真神器，恐怕摩雪国主都不是对手。这就是‘真神器’的可怕之处。
;;;;“青瑶。”余靖秋微笑夸赞道，“不错，不使用信仰石，能在这个年纪跨入界神，算不错了。”
;;;;“和父亲母亲比。都还差些。”东伯青瑶风姿卓绝，在母亲面前也很乖。她说的也不假，不管是东伯雪鹰，还是余靖秋前世。成为界神都很快。
;;;;“哼哼。”旁边东伯玉却撇嘴，“别谦虚了，知道你提前成界神，得意的很。”
;;;;东伯青瑶原本很乖巧，此刻顿时嘴角微微上翘，瞥了眼旁边的弟弟。表情越加得意。
;;;;东伯玉却很不爽，却也无话可说。
;;;;旁边余靖秋笑看着。
;;;;这对姐弟俩乃是一同出生，感情极好，不管是在夏族世界，还是进入红石山世界磨练都是几乎一直在一起。虽然经过多年的磨练，二人心性都已经不凡。可是当姐弟二人在一起时……却还是很随意的拌嘴讽刺，这早已经是一种习惯。
;;;;“玉儿，修行急不得，需有耐心。”余靖秋说道，旁边摩雪国主也道：“玉儿，我看你还是放松放松心态，或许反而有所帮助。”
;;;;“是，外公。”东伯玉点头。
;;;;因为内心极度崇拜父亲，东伯玉修炼上还是很刻苦的。
;;;;而且如今又知道了母亲的身份，毕竟如今余靖秋居住在血刃神廷，也就没再隐瞒自己的儿女了！待得东伯雪鹰成为四重天界神归来，自然也会解决妻子和金霄老祖的一些仇怨。
;;;;“母亲，父亲都已经好久没出现了。”东伯玉无奈道。
;;;;“他在闭关，别急。”余靖秋道，距离上次躲进三首神山已经过去十五万年，算算时间，东伯雪鹰修行时间已经超过二十一万年，至少可以肯定，破不了最快成四重天界神的记录了。历史上最快的是时空岛主做到的，仅仅十八万年多些。
;;;;“也不知道雪鹰如今修行到什么地步了。”余靖秋也颇为关心，可连在红石山的本尊都是长期闭关，她也见不到，也不敢打扰。
;;;;……
;;;;三首神山，洞天宝物世界内。
;;;;东伯雪鹰正站在一座高山上手持一赤红手环，一挥手，赤红手环立即飞出，飞到半空，赤红手环隐隐内含时空流转，吞吸远处一座连绵山脉，只见那座连绵山脉立即震颤动了起来，跟着整个大山都连根拔起飞了起来，迅速朝赤红手环飞去，越靠近越小，最终整个大山都缩小成小不点，飞入了赤红手环内。
;;;;那赤红手环也飞回东伯雪鹰手中。
;;;;“总算能够催发了。”东伯雪鹰露出一丝笑容，继而又沉浸在手中的赤红手环的法阵内。
;;;;三件特殊的界神器，还是这件赤红手环是他参悟起来相对容易的，因为这件赤红手环虽然有时空的奥妙，也有许多世界方面奥妙，让东伯雪鹰参悟时稍微轻松些。
;;;;十五万年过去，方才能够真正激发内部时空法阵威能，当然才仅仅激发一丝，并没有完全掌握。
;;;;可这激发一丝也让东伯雪鹰明白了许多，他满心欢喜沉浸其中继续研究参悟，仅仅片刻。
;;;;“嗡~~~~”
;;;;周围隐隐有灰蒙蒙虚影出现，甚至周围的高山、草原都开始扭曲出现无数虚影，那是不同时间上的虚影。
;;;;东伯雪鹰站在山顶有些愣愣的从赤红手环的参悟中回过神来，他这才反应过来，在参悟这时空法阵的同时，竟然不知不觉已经掌握了时空神心。
;;;;“掌握了？”东伯雪鹰嘴角终于微微上翘，露出了笑容。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”