;;    星塔内。
;;;;红袍东伯雪鹰、晁青、贺山主、池丘白、步城主、余靖秋等一个个都在这。
;;;;“现在没别的办法。”东伯雪鹰低沉道，“要破开那黑色花朵，只有想办法尽快提升，我的三门真意都达到三重境巅峰，离神心境只差一步之遥……只要突破，我的实力就能够提升，就有希望轰破那黑色花朵。现在我需要的就是时间！”
;;;;“星塔没有人主持的情况下，一年需要足足二十万神晶，而我一共存放了六十万神晶在这，所以最短也能维持三年。”东伯雪鹰继续道，“操纵星塔对灵魂负担很大，现在是靖秋、贺山主在操纵，他们可以交替休息！不过即便如此，操纵整个星塔对灵魂的负担依旧很大，他们也没办法真正全力以赴极限操纵……所以我希望晁青前辈，还有长风大哥，你们两位也开始琢磨星塔法阵！可以帮他们分担！”
;;;;星塔的法阵非常复杂。
;;;;越是全力以赴，诸多法阵操纵，对灵魂压迫很大。
;;;;所以得休息。
;;;;甚至操纵时也不能太拼命，稍微操纵即可。
;;;;“好。”晁青点头，“就怕老头子我实力不够啊。”
;;;;“我也会尽力。”池丘白也道。
;;;;“嗯，尽量即可。”红袍东伯雪鹰点头，他倒是境界够高，可这斗气分身仅仅内含一丝灵魂，许多复杂的操纵都是需要本尊那边进行思索琢磨的。而现在本尊在全力以赴修行，想要尽快突破。这斗气分身自然不能影响本尊。
;;;;当即。
;;;;余靖秋、贺山主为主，池丘白、晁青这两个非法师流的也开始去琢磨了！毕竟矮个子中挑高个……他们两个虽然不是法师，可好歹境界还算不错。
;;;;“嗡嗡嗡――”大量的法阵在运转，彼此协调，神晶力量在时时刻刻涌动着形成循环，这样也能尽量节省损耗。
;;;;“这真是……”池丘白也有些震撼。
;;;;“都没琢磨过法阵。”晁青也是咬牙开始去参悟。
;;;;……
;;;;时间一天天过去。
;;;;这场战争双方陷入了僵持当中，有星塔世界之力镇压，巫神大魔神们也没法进行建造！只能慢慢耗……他们清楚十二阶星塔消耗神晶是何等的惊人，要不了太久。星塔就会能量殆尽而无法维持。所以他们非常有耐心的等待。
;;;;同时巫神也在吹奏着乐器，不想给东伯雪鹰安心修行的机会。
;;;;“困住东伯雪鹰已经半年了。”大魔神忽然一挥手，绿叶空间周围立即封闭，外界再也看不清里面。“该执行另一计划了。”
;;;;“另一计划？”巫神也停下吹奏，看向大魔神。
;;;;“加速星塔世界崩溃的计划。”大魔神微微一笑，“巫神，我给你介绍下我的一个手下。”
;;;;只见旁边的一些手下中，一名暗红甲铠牛角头盔神秘人走了过来。
;;;;“孩子。让巫神看看你。”大魔神得意道。
;;;;神秘人当即揭开了面具，露出了一张颇为帅气的面孔。
;;;;“池丘白？”巫神惊呼。
;;;;在东伯雪鹰、袁青之前……夏族的第一天才啊！
;;;;这张面孔赫然是池丘白！
;;;;“池丘白，不是在星塔内吗？”巫神忍不住道。
;;;;“你忘了修行分身法了？”大魔神笑道。
;;;;“你让他让修行了分身法？”巫神吃惊万分，“什么时候修炼的，修行分身法，灵魂一分为二，可是会大大降低悟性的。”
;;;;大魔神点头：“长风这孩子悟性是很高，如果不是修行分身法，恐怕成就还会高的多。”
;;;;穿着暗红甲铠的池丘白站在那，沉默没吭声。
;;;;“当初这孩子的挚爱身死。他疯狂入魔，竟然悟出二品真意‘大破灭真意’的雏形，如此天赋，我也很是喜爱，所以我帮了他一把。”大魔神笑道，“这孩子的妻子的天赋也很高，我早将其引入黑暗深渊……在我的世界中暂时以灵魂形态生存，保护其不灭。”
;;;;“大破灭真意？”巫神惊诧，“哦，那他在外公开的空间切割真意。是故意展露出的部分实力？”
;;;;“空间切割，也只是大破灭的一个分支。”大魔神点头，“为了让他隐藏的够深，所以才让修行分身法。他的另一尊躯体内连一丝恶魔力量都没有，根本不可能暴露。”
;;;;“嗯。”巫神点头，“你现在准备让他动手了？”
;;;;“哈哈，战争快结束了，夏族也没什么价值了。”大魔神点头，“该让长风这孩子动手了。”
;;;;“怎么动手？”巫神追问。“夏族可是很谨慎的。”
;;;;“我猜的不错的话，夏族如今肯定在努力操纵星塔，尽量节省神晶，好拖延时间。”大魔神道，“而长风这孩子境界够高，只要他公开说已经突破，掌握了三品神心！那么东伯雪鹰那边一定会尝试让长风去操纵星塔的……”
;;;;“东伯雪鹰应该不会让他们有机会破坏星塔法阵。”巫神道。
;;;;“只要能操纵，长风就能清楚整个星塔内的布局，就像东伯雪鹰的神火雷从内部轻易就毁掉一处分堡一样。这星塔……外部有膜壁保护无法攻破，可内部就相对脆弱多了。只要弄清楚布局，让长风动手，攻其薄弱处，完全可能一举成功。”大魔神笑道，“就算失败，我们也没什么损失。”
;;;;巫神点头。
;;;;据他所知星塔内部的确有许多关键处，比如存放神晶处，比如法阵运转的诸多中枢……
;;;;“孩子。”
;;;;大魔神满是火焰的面孔，嘴角微微上翘，看着眼前的池丘白，“牺牲你那一尊分身而已，我相信你的智慧，会给我些惊喜的！去告诉东伯雪鹰他们，说你已经达到三品神心境了。东伯雪鹰一定会主动请你去操纵星塔的。他现在没几个好帮手。”
;;;;“禀大魔神。”池丘白恭敬道，“东伯雪鹰在半年前就已经让我尝试操纵了。”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;大魔神全身火焰升腾，看向一旁巫神，“巫神，我说的没错吧？都无需长风说自己达到三品神心境。东伯雪鹰就让他操纵了，哈哈，真是天助我――”
;;;;轰！
;;;;旁边恭敬的池丘白，忽然右手毫无征兆的一掌刺出。穿着黑色甲铠，他的手掌也仿佛刀刃，带着毁灭波动瞬间刺入大魔神的身体。
;;;;大魔神身体却仿佛无尽的黑暗。
;;;;池丘白的手掌穿过大魔神的胸膛，大魔神却宛如黑暗虚影般转头看向他，一双眼眸中血色火焰疯狂升腾。他发出了愤怒的低吼：“池丘白，你竟然敢背叛我！！！”
;;;;大魔神一招手，池丘白身体内的灵魂就开始脱离身体，大魔神满是火焰的手掌抓住了池丘白的灵魂，嗤嗤嗤作响，池丘白面色狰狞。
;;;;“你不要和你的妻子团聚了吗？”
;;;;“她可是在黑暗深渊等你，我早就答应你，甚至为你定下深渊誓约……将来一定会让你们夫妻在一起生活。我如此信任你？你为什么背叛我？”大魔神无比愤怒，巫神则是在一旁嗤笑看着。
;;;;池丘白的灵魂面容狰狞，发出了怒吼。灵魂强大，声音都回荡在这红叶空间内：“大魔神，我当初忠诚于你，是为了和我妻子永远在一起。就算你让我杀几个夏族超凡，我都不会拒绝。可是……你让我背叛整个夏族，你要我整个夏族都灭族！在知道你计划的那天起，我就明白，我不可能再和我妻子再在一起了。”
;;;;多年来。
;;;;池丘白一直隐隐有着丝丝哀伤，司空阳、东伯雪鹰他们都以为是当年的感情之伤的缘故。哪里知道是因为是身为魔神会一员而时时刻刻的自责。
;;;;“你也一直在防我，你的分身**从来不告诉我。”池丘白低沉道。
;;;;“我不是防你。而是防所有的手下。”大魔神冰冷道。
;;;;“哈哈，我在等，等机会……可惜，一直没有好机会动手。甚至这巫陀罗圣花，我想要找到它的核心毁掉，也没找到任何核心。”池丘白怒吼着，“大魔神，我没找到机会。可是你一样赢不了，我相信雪鹰他一定会有办法。我夏族最后一定会胜。”
;;;;“我对不起妻子。”
;;;;“可当初她本就死了，我就当她死了！我最恨的是……一直没找到机会。”池丘白咬牙切齿。
;;;;“对于你们这些手下我一个都不敢全信。”大魔神冰冷道，“放心吧，背叛誓约，你的灵魂将永远受我操纵。我不会杀你的，我会一直折磨你的灵魂……不但是你，还有你的妻子，你们俩的灵魂都将永远受尽折磨，这一切，都是因为你今日的愚蠢。”
;;;;大魔神一把收起了池丘白的灵魂，因为誓约，池丘白想要灵魂自爆都做不到。
;;;;“大魔神，看来你高估了你们魔神会手下的忠诚。”巫神在旁边笑道。
;;;;“为了夏族，竟然一切都不顾了。”
;;;;大魔神咬牙，“夏族？该死的夏族！”
;;;;这次的事让他感觉蒙羞！
;;;;……
;;;;红袍东伯雪鹰正在星塔内，他遥遥看着远处沙漠中摇曳着的那朵巨大黑色花朵，花朵内困着的正是自己的本尊。
;;;;随着时间流逝，自己的斗气在不断消散。
;;;;可是斗气分身实力有限，又没有饮血枪，根本做不了什么。
;;;;“唉。”东伯雪鹰轻轻叹息。
;;;;忽然一则讯息传到传讯手环。
;;;;“雪鹰，我是长风，我就是魔神会的三祭司，我双手血腥，沾染了许多夏族的鲜血，我是夏族的罪人……”这是一封信，东伯雪鹰仅仅一感应，便立即身影一闪。
;;;;刷。
;;;;斗气分身瞬间来到了池丘白的住处。
;;;;池丘白厚厚的白袍，白发飘然，盘膝静坐面容平静，只是灵魂已逝，只剩下肉躯。
;;;;“长风！”东伯雪鹰双拳紧握，身体隐隐颤抖，“为什么，为什么会这样……为什么……”
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”