;;    两年后。
;;;;红尘岛的一处修行洞天内，这座封闭空间整个苍穹都有无数神纹在流转，地面上更是有着足足十六根柱石，每一根柱石上都有着水晶球，水晶球内则是一颗血色牙齿。在十六根柱石环绕的中央，东伯雪鹰正盘膝而坐。他的旁边的一汪血水内正有着一胚胎。
;;;;这是亲传弟子的修行洞天，也是最好的了。至于当年的圣主？到了大能者境界，已经无需这等洞天了。
;;;;“分！”
;;;;盘膝而坐的东伯雪鹰，忽然一道虚影从他体内飞出，也是东伯雪鹰模样，那虚影直接投入了旁边的胚胎中。
;;;;“投胎。”东伯雪鹰此刻灵魂一分为二，新分出的灵魂投入胚胎后，立即感觉到了温暖舒服，胚胎内的肉体还很稚嫩，可已经能保护灵魂，且完全契合，毕竟就是根据东伯雪鹰的灵魂专门培育的胚胎，“这感觉真是有点奇怪。”
;;;;感觉到自己的小手小脚，可眼睛一时间睁不开，周围也是一片束缚，整个人蜷缩在胚胎内。
;;;;“万劫混元。”
;;;;在胚胎内的小手小脚的东伯雪鹰自然而然身体变化，成盘膝而坐样，整个胚胎都因此凹凸。
;;;;轰~~~
;;;;此胚胎培育成熟以来自然为超凡之躯，立即吸引了庞大的天地力量进入体内，在体内丹田气海迅速凝结斗气，同时身体也开始逐渐朝‘万劫混元体’改变。红尘岛内天地之力汹涌无尽，东伯雪鹰也不停顿，一气呵成将身体修行到万劫混元身第二层。跪求百独一下*眼*歌
;;;;当初在‘巫陀罗圣花’内，东伯雪鹰也是凭借虚界神心才将万劫混元身达到第二层。可如今体悟一品真意‘世界真意’，世界真意是最适合修行万劫混元经，一品真意第三层其实足以将这门界神级秘术推升到第三层层次了。
;;;;不过在夏族世界，他早就无敌，自然不必着急提升，毕竟在两位界神师兄以及他人面前，他还得隐藏实力。万劫混元身第三层气息，以两位师兄的实力是能够看出来的！
;;;;“哗。”
;;;;胚胎裂开。
;;;;一婴童身体从中飞出，随即迅速生长，很快就和旁边盘膝坐着的白衣东伯雪鹰身高长相一模一样，只是体表凝结出了星蓝色衣袍。
;;;;两名东伯雪鹰彼此相视，一白衣，一星蓝衣袍。
;;;;“说是本尊和分身。”两个东伯雪鹰同时开口，“其实二者都是一样的灵魂，一样的肉身，二者都无区别。”
;;;;“主人说的对，的确没区别，不管哪一个死去。另一个都能再次修行分身法，再修行出一个分身来。”红石在旁边出现。
;;;;此刻两尊身体的灵魂都在迅速恢复。
;;;;世界真意，本就有滋养修复灵魂之效，相信要不了多久，两个灵魂都会恢复圆满。
;;;;“难道最多就一本尊一分身？”东伯雪鹰问道，“不能继续分开灵魂，分出三个四个五个分身来？”
;;;;“听说血刃神廷的那位陛下有一门分身法，能够分出两大分身，算上本尊就是三个身体了。”红石点头，“可这也是那位陛下不外传的秘术，大能者们也都求不到。除了陛下，我听说过的，分身法最多维持两个身体，无法再修行出第三个来。或许是我孤陋寡闻吧。”
;;;;“如果你都孤陋寡闻，那我算什么？至少你都知道那位陛下能有三个身体。”东伯雪鹰笑道，“现在分身已成，待得灵魂恢复圆满，便是开辟神海成神的时候。”
;;;;******
;;;;夏族世界。
;;;;在苍茫草原上，星蓝衣袍的东伯雪鹰盘膝而坐，周围世界之力涌动，隔绝一切探查。世界真意三重境对灵魂恢复之效极高，仅仅两天时间就完全恢复！
;;;;“本尊神心。”
;;;;识海内。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;灵魂在轰然发生着改变，无形的规则奥妙开始融入灵魂中。过去的灵魂，聚散无常，千变万化，而如今却开始变化了。随着‘星辰神心’的规则奥妙和灵魂开始结合，东伯雪鹰的灵魂也开始发生了变化，它逐渐的凝实。
;;;;只见识海内，一个小人正盘膝而坐，全身散发幽暗光芒，这小人就隐隐仿佛一颗星辰，镇压四方。
;;;;“这感觉真是完全不一样了。”东伯雪鹰凝结本尊神心后，立即感觉到自己就仿佛一颗星球，天地规则中的‘混洞’奥妙立即感觉亲近许多，过去许多困惑竟然接连明悟，接连有了诸多收获，“凝结本尊神心，对修行的确大有帮助。”
;;;;“开辟深海！”
;;;;东伯雪鹰随即凝神观看自己的丹田气海，寻常超凡之体要提升斗气，就算有源石也得慢慢来。可万劫混元身的丹田气海天生就强悍无比，能够轻易容纳无数天地力量，早就将斗气修行到半神极限。
;;;;只见丹田气海内一片火焰熊熊，正是完全实质化的半神斗气。
;;;;“开！”
;;;;念头一动。
;;;;原本充斥无数火焰斗气的丹田气海，陡然所有力量在‘星辰神心’操纵下尽皆开始收缩，无数超凡斗气尽皆汇聚成一个巨大的火焰星球，火焰星球不断旋转着，带着星辰神心的规则奥妙。它不断旋转，不断凝实，力量渐渐发生转变。
;;;;超凡斗气逐渐凝实且融入规则奥妙后，开始转化为另外一种力量――神力！
;;;;它，更加强大、神奇！
;;;;“轰隆隆~~~”汹涌的火焰神力澎湃汹涌，浩浩荡荡摧枯拉朽，横扫丹田气海内每一处，形成了一片浩荡汹涌的神力海洋！
;;;;开辟神海。
;;;;此为世界之基！只有悟出一品神心的，才能将混沌汹涌暴戾的神海，逐渐的朝世界转化！
;;;;……
;;;;当神海开辟时。
;;;;在草原的上空也出现了庞大的足有十万里范围的海洋虚影，海水汹涌澎湃无比。十万里范围是何等概念？夏族世界的无数居民抬头都能看到这庞大的海洋虚影。
;;;;“成神了？”
;;;;“开辟神海，如此大的神海？”
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;一个个夏族超凡一飞冲天，看着远处庞大的海洋虚影都有些瞠目结舌。
;;;;因为东伯雪鹰周围有世界之力保护，虽都发现不了他的存在。
;;;;“大家都且放心，雪鹰传来消息，是他在开辟神海成神。”陈宫主也连传播讯息。
;;;;“原来是雪鹰。”
;;;;“难怪。”
;;;;一个个夏族超凡都恍然，丝毫不觉得奇怪。
;;;;如今东伯雪鹰地位太超然了，晁青虽然成神，可大家还是想着让东伯雪鹰去建帝国当皇帝。这是为何？实在是东伯雪鹰太强大！在超凡的世界里，还是更信奉实力的。且东伯雪鹰为夏族也做出无数贡献。
;;;;“那以后该称东伯什么呢？叫东伯大帝？”
;;;;“叫雪鹰大帝？”
;;;;“东伯帝君？”
;;;;夏族超凡们为之议论纷纷。
;;;;当夏族这边开心无比，惬意议论时。而在夏族世界的一个超凡世界‘树海世界’内，借助堡垒依旧在这苟活的魔兽一族超凡们，却为之紧张焦急。
;;;;“大长老，东伯雪鹰已经开辟神海成神，根据伟大巫神所说，之前他就能调动少许世界之力，如今又成神，凝聚本尊神心，恐怕修行会更加快啊，要不了太久就可能炼化世界之心，成为领主。到时候我们连反抗之力都没有。”魔兽一族众多超凡齐聚在一大殿内。
;;;;奥兰长老手持白骨权杖坐在古老木椅上，默默听着，这一个个同族说着，奥兰长老能感觉到他们的慌张焦急，以及对未来的绝望。
;;;;是啊，看不到希望！奥兰长老内心也叹息，连伟大巫神、大魔神那般大军都战败了，他们能怎么办？
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”