;;    时间流逝。
;;;;一年年过去，转眼东伯雪鹰拜师血刃神帝也已经三千三百年。
;;;;殷石别院后方的连绵群山中。
;;;;余靖秋、龙山大帝、赤火帝君他们三个正行走在群山内，四处观看聆听着。
;;;;“在那边！”余靖秋耳朵隐约听到声音。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;他们三个迅速飞行过去，很快便看到了一名朴素黑衣的东伯雪鹰正手持一杆长枪，一枪枪刺在面前的大树上。这些大树……乃是血刃神廷特殊环境下孕育而生，也非寻常种类，就是东伯雪鹰全力拿着斧头砍，也得小半个时辰。这么用长枪戳……就是戳一天，大树都依旧屹立。
;;;;咚！咚！咚！
;;;;长枪一次次戳着，每一次威势都很重。
;;;;“别去打扰他。”赤火帝君郑重道，“东伯这次进山练枪都已经十年之久，恐怕是有所得。”
;;;;余靖秋远远看着，也露出一丝笑意：“一进山练枪就是十年，我又不敢传讯，唯恐打扰他破坏他的修行心境。他的本尊如今同样也是闭关……还以为出了什么意外呢，现在知道他在这就好了。”
;;;;“你说这一枪枪刺在大树上，算怎么回事？”龙山大帝嘀咕道，“我看不出有什么用。”
;;;;“你当然看不出，你如果能看懂，你就不会只是神级中期了。”赤火帝君打趣道。
;;;;龙山大帝顿时无语。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰感觉很舒服，他一次次在施展枪法，威势内敛，每一枪都是轰击在大树树干上，当一株大树轰击倒下，东伯雪鹰就继续去攻击下一株大树。他感觉到自身修炼心境在发生着改变，他能感觉到，他在接近他一直想要的，他想要把握住的，所以他不愿停下。
;;;;这么多年。
;;;;他一直参悟着血刃神帝传授给他关于‘混洞神心’的大量指点。一次次体会，加上在锁界塔修炼多年，离突破那一层瓶颈也是越来越近。
;;;;自从执行劳役后，他就喜欢上拿大树练枪。这时候精神更放松，放松下反而会灵光闪现。
;;;;这次就是如此！
;;;;在琢磨锁界塔秘术，一次次攻击在大树上时，东伯雪鹰忽然心有所感，进入了特殊的状态。他内心为之欢喜，便完全沉浸其中。
;;;;这时候，施展枪法就是享受！每一枪施展都是享受，感觉不对劲就调整。
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰再一次刺出长枪，长枪威势虽然内敛，可轰击在那一株还算完好的大树上时，却陡然爆发出恐怖的威力，轰的一声！这一株巍峨高大的大树整个都猛然爆炸开来，化为了无数碎末。这一幕场景让在远处观看了六七年之久的余靖秋等人大吃一惊。
;;;;“痛快。”东伯雪鹰眼睛一亮，有一种痛快淋漓之感。仿佛憋了无尽岁月猛然爆发出来。
;;;;“痛快，痛快，不顾一切，歇斯底里，彻彻底底的爆发！”东伯雪鹰眼睛放光，周围开始有规则奥妙汇聚显现，“不同的一品神心，的确是完全不同的方向。我少年时修炼枪法就追求平衡完美，掌握世界神心简直是一气呵成！可是这却成了我参悟混洞神心的最大阻碍。”
;;;;东伯雪鹰周围开始塌陷，出现了黑暗混洞。
;;;;黑暗混洞在东伯雪鹰身后。周围都在塌陷被吞噬，那些杂草大树粉末都被完全吞噬。
;;;;“这是――”
;;;;“混洞神心？”
;;;;“东伯他突破了？”
;;;;远处观看的余靖秋、龙山大帝、赤火帝君都大喜激动不已。
;;;;东伯雪鹰自身却沉浸在喜悦中，朝闻道夕死可矣，真正悟道时是满腔的欢喜。别人说再多。都是别人的！血刃神帝虽然指点很详细，可是没用，就像血刃神帝为了自己妻子倾尽一切，他妻子也最终只是一重天界神，且心境很弱。
;;;;修行，别人可以指点。但是路最终还得靠自己走。靠自己悟。
;;;;东伯雪鹰悟了，便欢喜激动，也明白自己为什么卡在瓶颈如此吃力，直到今日才突破。
;;;;“不同的一品神心，截然不同方向。”
;;;;“世界神心，乃是以地火水风为根基，有了生命气息，便可平衡轮转协调。它是平衡的，包容的，海纳百川的！”
;;;;“可混洞神心，却是截然不同！它是绝对走极端的！”
;;;;东伯雪鹰摇头。
;;;;师尊也指点过他，他自己也明白自己的问题。可是这种平衡包容的心态，是东伯雪鹰少年时就有的！他练枪法，攻击枪法防御枪法等等都要琢磨，为了追求完美平衡。他对待别人，虽然内心孤傲，可表面上维持最起码的礼节。
;;;;这一切都是平衡……这种平衡，是发自骨子里的。
;;;;不是说我知道自己问题所在，就能瞬间改变自己的。在沉浸参悟那一门秘术，特别是在用长枪刺大树时，头脑放空，抛弃一切外在影响，破开一切枷锁，心灵空灵，仿佛一张白纸。琢磨锁界塔第三百五十一层世界的那一门秘术渐渐开始突破瓶颈，才最终突破刹那，便一切都悟了。
;;;;“难怪近身搏杀，世界神心要比混洞神心弱许多。”东伯雪鹰露出笑容，“混洞神心是从最根本本质上，就抛弃一切，是彻彻底底的毁灭。”
;;;;虽然截然不同方向。
;;;;可都达到一品神心，路不同，最终却都共通之处！这也是掌握多种一品神心融合起来都很轻松的原因，毕竟他们都是属于天地规则最本质的一部分。
;;;;“世界神心虽然是平衡包容，可正因为一切都应该包容，最彻彻底底的毁灭，也该包容。”东伯雪鹰心中两门一品神心迅速在彼此融合，非常快，没有什么疑惑，仅仅几个呼吸的时间，两门一品神心就自然结合为了完美一体。
;;;;东伯雪鹰周围的气息也发生变化，开始蕴含了更深层次的规则奥妙。
;;;;“突破了。”
;;;;“东伯他突破了。”
;;;;余靖秋、龙山大帝、赤火帝君他们都站在远处山林中遥遥看着，他们看出来东伯雪鹰正在突破的过程中，都不敢过来打扰。
;;;;……
;;;;血刃神廷，隐秘的地底殿厅中。
;;;;巨大的赤红色铜炉内火焰熊熊，在铜炉外，血刃神帝庞大的身影正盘膝而坐，观看宇宙铜炉内发生的一切，不断参悟琢磨。
;;;;“主人。”一道雄浑声音响彻整个殿厅。
;;;;“嗯？”血刃神帝皱眉，“什么事？”
;;;;这雄浑声音乃是整个神廷的‘器灵’。血刃神廷虽然庞大，可的确就是完整的宝物，器灵能够监察这一座神廷内发生的一切。甚至如果有谁来拜访，血刃神帝都是禁止手下擅闯他修行之地的，都是器灵进行通传！器灵才是真正永远忠诚于他的。
;;;;不过他早下过命令，没足够重要的事，别来打扰他。
;;;;“主人可以看看你门下弟子东伯雪鹰。”雄浑声音说道。
;;;;“哦？”
;;;;血刃神帝有些疑惑，他对器灵还是很信任的，一个念头精神便覆盖整个血刃神廷，自然也发现了东伯雪鹰。
;;;;“突破了？”血刃神帝很平静，突破又如何？五千余年才成一重天界神，一般般而已。
;;;;可跟着血刃神帝眉头一皱有些不敢相信，“二重天？”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”