;;    “你说的对。”东伯雪鹰点头道，“金霄老祖身为神界五凶，极为凶戾。而你也算将他得罪狠了！要知道金霄老祖最出名的就是逃命，和三祖层次的大能者交手都能轻松逃命。可就是正面搏杀上差了些，所以和三祖他们才差上些。如果他能够得到完整的绝学《心剑图》，恐怕实力就能大增，真正达到三祖层次，你断了他的机缘，而且你记忆中又有心剑图最后一份残篇，他不会轻易饶你。”
;;;;余靖秋也烦恼。
;;;;“不过我们也不怕他。”东伯雪鹰一笑，“你我本尊都在物质界，他要真正杀死我们，也做不到。”
;;;;“对。”余靖秋也自信道，“如今我转世后，在天地规则中，我算新的生命，我和他的因果也大大降低，他难以察觉我的存在。而且我成为四重天界神，如今也能够隔绝因果感应。”
;;;;东伯雪鹰点头，像慧明大师兄，像摩雪国主他们一个个都能做到。
;;;;四重天界神们开始触类旁通，悟其他一品神心都会很轻松，一般对因果都有所掌握，所以一般四重天界神们都是随便叙说大能者名字的。
;;;;“不过和我交手的苍雍国主，认出了我。”余靖秋道，“当然他只是认出银发女子是星剑玄女，并不知道如今身份。”
;;;;“他知道你出手帮我，关系匪浅。如今他应该也有求于我。”东伯雪鹰道，“应该不会张口随便乱说。”
;;;;“嗯。”余靖秋点头。
;;;;他们夫妻二人，暂时都不想应付金霄老祖，毕竟，太不好惹！
;;;;当然他们也不怕。
;;;;成为三重天界神的东伯雪鹰，又是物质界领主。实际上谁都不怕！时空岛主他们这一层次如今想要杀他，都做不到了。
;;;;只要没生命危险，自然能够坦然应对。
;;;;“靖秋。你还是尽快提升，成为四重天界神。”东伯雪鹰说道。“毕竟提升后，你的本尊神心也能更强大。修行参悟速度也能提升！你闭关不现身，便不会暴露身份，就算见玉儿、青瑶，凝聚一个天地之力分身即可。你自身实力更重要。”
;;;;“也好。”余靖秋点头，她之前没突破，是担心丈夫怀疑，她也是想太多。
;;;;“哈哈哈。我们夫妻二人都是四重天界神战力。就算我们真的公开了，金霄老祖要杀又不可能真正杀死我们。还真不一定像当初那样疯狂追杀你。”东伯雪鹰道。
;;;;余靖秋也微微一笑：“对，雪鹰你可是整个神界和深渊，历史上修行岁月最短的三重天界神。”
;;;;他们夫妇二人，如今的确有足够底气面对任何一个强者。
;;;;******
;;;;“才三万九千年。”
;;;;“按照之前的情报，东伯雪鹰是五千年成的二重天界神，推算下来，如今才三万九千年！”苍雍国主回到了自己的宫廷内，冷漠的脸上一双眸子中有着焦急，“神界深渊历史上成为三重天界神最短的记录。比青君，比时空岛主他们都要修行的更快！之前的记录是飞雪庄主。”
;;;;苍雍国主盘膝坐在关闭的严严实实的殿厅内。
;;;;殿厅内一片漆黑。
;;;;苍雍国主就这么在漆黑殿厅内盘膝坐着，思索着。
;;;;能修行极短岁月就能有极高成就。则代表的是惊人的潜力，历史上除了绝灭帝君是自己作死死的早外，其他三位可都惊艳的很。如果绝灭帝君没被杀，以绝灭帝君在四重天界神时就能力压大能者的战力，估计早就是媲美三祖层次了。
;;;;所以东伯雪鹰如今的崛起，苍雍国主很清楚，他找帮手都找不到！他自己也不太愿意得罪狠了。
;;;;“低头。”
;;;;“赔礼。”
;;;;“想办法从他那要回遗迹至宝吧。不过，东伯雪鹰肯定能猜出，那不是一般宝物。恐怕不会轻易答应。”苍雍国主心底发苦。“去好好商量吧，便是付出一切。送上我的帝国，也只是小事而已。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰当初和苍雍国主交战。那是在东域城上空，公开交手的！
;;;;战斗动静，东域城无数神灵都看到，许多居住在东域城的界神们也看到了，消息根本瞒不住。
;;;;“苍雍国主抵达东域城，有神秘四重天界神‘银发女子’出手抵挡，后东伯殿下出手，正面和苍雍国主搏杀，实力相差无几！”
;;;;“东伯殿下和安海府主交谈许久，有众多界神靠近感应，东伯殿下的确已经是三重天界神。可能是凭借传说中的绝学，能力拼四重天。”
;;;;“三重天界神，确定无疑！安海府龙氏家族已经传出消息。”
;;;;“是三重天界神，监察使府邸内也公开了。”
;;;;“莫军主等界神拜访东伯殿下，东伯殿下的确已经是三重天界神。”
;;;;一则则消息迅速传开。
;;;;这消息不断传遍了血刃神廷，甚至连时空岛，万神殿，以及神界其他一些偏僻神秘区域，乃至遥远的黑暗深渊中的恐怖存在们，一个个也都得到了这一消息。
;;;;……
;;;;在黑暗深渊极深底部的一层世界。
;;;;这一层世界一片死寂，整个世界内只有一位生命，他正盘膝而坐，他鼻孔中喷出的气息就已经充斥了整个死寂世界，令这死寂世界的温度达到了骇人程度，他的体型之庞大，却是达到匪夷所思的地步。便是将万劫混元身修炼到大圆满地步和这位生命相比，也只是小不点。
;;;;正因为体型太庞大，如果躺下来，便横贯了整个这一层深渊世界，头靠世界的这一头，双脚就在世界的另一端了，所以这一层世界干脆就他一个在这，平常就在这可以惬意的好好睡一觉。
;;;;“嗯？”
;;;;盘膝而坐的他，睁开了眼，一双眼睛比日月还庞大的多。
;;;;“神界出现了一个小家伙，竟然三万九千年就成了三重天界神？”这位庞大存在低声喃喃，声音却回荡在整个一层世界内，“血刃那小子运气可真好啊，这样的小家伙竟然被他抢到手，听说是从物质界出来的，时空岛那蠢货竟然没能得手？有趣有趣，如果培养好了，或许也是个好帮手啊！”
;;;;……
;;;;神界，血刃神廷那隐秘的地底殿厅内。
;;;;赤红色的宇宙铜炉前，血刃神帝正盘膝坐在这，肩膀上却没有黑鸟，不知道跑哪去了。
;;;;“主人。”一道雄浑声音响彻殿厅，正是整个血刃神廷的器灵。
;;;;“嗯，何事？”血刃神帝问道。
;;;;“主人，东伯雪鹰他成三重天界神了。”雄浑声音说道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”