;;    今天第二更！
;;;;――――――
;;;;东伯雪鹰等人站在船头，看着前方巍峨的城池门外的浩浩荡荡大军，那神界士兵的前方，那一大群界神们更是不凡，为首的八位个个更都是三重天界神。
;;;;目光一扫，东伯雪鹰轻声低语：“还真没来！”
;;;;“毒郢界神，怕是知道化解不了仇怨。”余靖秋也微笑道。
;;;;“算她有自知之明。”东伯雪鹰眼中有着一丝冷意，当初毒郢界神霸道无比，直接强行抓着靖秋走，自己当时愤怒下都要联系赤火老祖，直接拜师大能，请大能者出手了！幸好还是大哥白沙城主出手阻拦，毒郢界神才没能得逞。
;;;;若不是大哥白沙城主，若不是自己是一品真意超凡，自己当时只能看着妻子受辱。
;;;;说实话，对于那个郢将军，东伯雪鹰虽然也有怒意杀意，却反而不及对毒郢界神的仇恨重！因为郢将军本身就是一个要疯魔的，一个疯魔做什么都很正常。可是毒郢界神没疯魔啊，竟然那般霸道，还是因为当初自己太弱小，没被对方放在眼里。
;;;;当时毒郢界神直接嗤笑说：“你一个小东西，也在我面前嚣张？你是物质界领主又如何？你就是一辈子又能修炼到什么地步？”毒郢界神当时完全没将东伯雪鹰放在眼里。
;;;;这也很正常。
;;;;毕竟四重天界神何等稀少？一府之地，也就一两个！而万花宴千万年就一届，毒郢界神根本没认为东伯雪鹰能成四重天界神，自然丝毫不在乎。
;;;;可是……
;;;;天道好循环，报应不爽，来的快的很。
;;;;“哗。”
;;;;星域飞舟缓缓停下，东伯雪鹰、余靖秋夫妇以及儿女，旁边就是戈白、贺飞云、奚薇、军需官曲丞界神，还有一众夏族神灵。东伯雪鹰心意一动，那星域飞舟便消失不见，直接被收了起来。
;;;;远处浩浩荡荡的一群界神们也连忙上前迎接。
;;;;东伯雪鹰他们也飞过去。
;;;;“见过东伯殿下。”为首的白袍中年人微笑道。
;;;;“莫军主。”东伯雪鹰也开口，“早听闻你的声名，以后东域诸多事宜，怕得经常麻烦军主，军主可别嫌麻烦，你我多多配合。”
;;;;莫军主暗暗一惊。
;;;;经常麻烦他？还让他别嫌麻烦？
;;;;好家伙，这个监察使，看来是要‘真的监察’啊！监察使，职责说大很大，如果用心去监察，整个东域各方势力都会头疼，甚至都会愤怒反抗！说不大也不大，睁一只闭一只眼，你好我也好。可是东伯雪鹰一见面就说‘麻烦到军主’，让莫军主感到了不妙。
;;;;不过，谁让对方是陛下亲传弟子！
;;;;“职责所在，当然得配合。”莫军主笑眯眯的，“我安海府东域各方势力都到齐，也准备了宴席，为殿下接风。”
;;;;“到齐了？”东伯雪鹰目光一扫，“毒郢界神没到嘛。”
;;;;周围其他三重天界神们有些暗笑，都乐得看热闹。
;;;;“我家主人在闭关，之前严令谁都不准打扰。所以殿下担任监察使的事，我家主人恐怕还不知晓，还请殿下恕罪。”在后面的一位高瘦男子连道。
;;;;东伯雪鹰瞥了一眼：“哦，毒郢界神可真忙，走，诸位，我们进城吧。”
;;;;“走走走，都进城。”莫军主也连道。
;;;;当即浩浩荡荡一群界神们簇拥着东伯雪鹰他们，朝城内走去。
;;;;……
;;;;在东域城外远处的虚空中，正有两道身影并肩而立。
;;;;正是一名黄袍女子和一位银袍男子，银袍男子脸上有着奇特花纹。
;;;;“在城外迎接，就专门点我名字。”黄袍女子毒郢界神冷笑，“这个东伯雪鹰，来者不善，既然要跟我斗，我岂会怕他？大哥，你在陛下身边多年，你的那群好友可都是陛下身边的人，你动用点关系，难道不能让神廷那边倾向于我这边？”
;;;;“妹妹。”旁边银袍男子无奈道，“我的那群老弟兄，和我的确交情很深，神廷负责事情的那些官员也得给我点面子。你如果和莫军主，和其他人斗就罢了！可这次对手是东伯殿下啊。”
;;;;“像莫军主他们长期驻守在东域，又见不到陛下，自然不算什么。”银袍男子摇头，“可东伯殿下不一样，他是陛下亲传弟子，他自己就能联系陛下，直接上禀陛下！最重要的是他自身潜力很强，现在就是二重天界神了，恐怕百万年就能成为四重天界神。那些官员们谁愿意得罪一个四重天界神？”
;;;;三重天界神，和四重天界神，天差之别！
;;;;整个安海府，三重天界神有数十位之多！
;;;;四重天界神仅仅就一位！
;;;;“妹妹，算了吧。”银袍男子连道，“我先找些朋友去探探口风，想办法大事化小小事化了。”
;;;;黄袍女子毒郢界神咬牙，犹豫，纠结，低沉道：“难道还能化解？”
;;;;“试试吧。”银袍男子劝说道。
;;;;“依我看化解可能性很低。”黄袍女子毒郢界神冷声道，“哼，我好歹阶位也是第五阶位，也是神廷一员。他能奈我何？就算成了四重天界神，他也无权打杀我，真逼急了我，自保也是有办法的。”
;;;;神廷内自有规矩，不是说实力强就能随意杀戮的。
;;;;“东伯雪鹰，注定一飞冲天，你跟他斗？”银袍男子摇头，“算了算了，别斗了，我来想办法，暂时你别和他见面。”
;;;;“大哥，你去解决。”黄袍女子毒郢界神冷笑，“我就暂时略微低头下，如果他不给面子，哼哼，我有的是应对之法。”
;;;;“你啊。”银袍男子摇头。
;;;;银袍男子也是在想着办法，他相对脾性要好很多，否则能成为陛下近身侍卫一员，他还是倾向于化解仇怨。
;;;;……
;;;;接风宴，宾客众多，礼物也堆成山。
;;;;大家都知道这位监察使，不同于过去的监察使，论后台太硬了，且潜力又大，送的礼物都不轻。
;;;;宴会结束。
;;;;东伯雪鹰他们也回到了监察使府邸，厅内，东伯雪鹰、曲丞、戈白师兄、贺飞云师兄、奚薇都在这。
;;;;“曲丞，你来安排，从明天起，就对外公开，招募亲卫。”东伯雪鹰吩咐道，“最低神级巅峰，界神数量不限。”
;;;;就算超过额度。
;;;;也可收来当门客！要知道并不是每一个界神都愿意成为军团一员的，有些更想要投个好靠山。东伯雪鹰显然就是不错的靠山，且不久的将来，那恐怕就是四重天界神了。
;;;;“是。”曲丞界神恭敬道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“你赶紧去安排吧。”
;;;;曲丞界神当即退下。
;;;;东伯雪鹰看向了旁边的奚薇，笑道：“奚薇，有一件事要麻烦你。”
;;;;“殿下请讲。”奚薇如今也是跟随东伯雪鹰。
;;;;**手机用户请访问

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”