;;    两人走在一起，简单的一句话，便让旁边的超凡们不少心都碎了！
;;;;“没希望了，没希望了。”濮阳波在旁边嘀咕道，“听听，你们都听听……好巧？还真的好巧？我都快受不了了，唉，为什么我喜欢的，都不喜欢我！”
;;;;“因为你眼睛太高，腿太短。”旁边的张鹏笑着道，“你不是一直要找妻子么，那些凡人美女不要多少有多少？”
;;;;“我要的是一同白头到老，你懂么？”濮阳波瞪眼。
;;;;女超凡，本身就少。
;;;;漂亮女超凡，就更难追了。
;;;;“我不懂，可我知道……你这么下去，恐怕一个人头发白了，怕还没找到呢。”张鹏打趣。
;;;;“懒得和你说，我现在最佩服的就是东伯师弟了，师弟，恭喜恭喜，你真厉害，什么时候传我点招数，让我也能成功追到个女超凡。”濮阳波喊道。
;;;;东伯雪鹰愕然。
;;;;“不是的，我和雪鹰师兄在凡人时就认识了。”余靖秋连道。
;;;;“呜，原来凡人时就认识了，感情非同一般啊，看来其他超凡们怕都没希望了。”余风说道。
;;;;“当然没希望。”濮阳波嗤笑，“超凡们，有许多都有过妻子，只是妻子老死了罢了！输给东伯师弟，我心服口服，东伯师弟为人好，又年轻……哦，仔细算算，东伯师弟应该比余师妹还小三岁吧。”
;;;;“对。”东伯雪鹰点头。
;;;;“可雪鹰师兄名震青河郡，斩杀项庞云的时候，我还只是一个银月法师呢。”余靖秋看着东伯雪鹰说道，眼中泛着彩光。
;;;;她对东伯雪鹰的感情有些复杂。
;;;;当年是绝望时救过她，便深深印在她心里，至少让她难以遗忘！后来也经常听到东伯雪鹰的消息，特别以为东伯雪鹰死时，她也伤心了好久。
;;;;后来在夏都城，却看到东伯雪鹰成了超凡！甚至超凡生死战都那般耀眼。
;;;;天才！
;;;;了不起！
;;;;她心中最钦佩的就是东伯雪鹰，虽然超凡中还有更强大的存在，乃至半神存在！可是她是看着东伯雪鹰不断崛起的，所以这种‘崇拜’之心也自然而然孕养而成，特别看到东伯雪鹰和其他超凡们飞在高空谈笑，她也有些心酸。
;;;;因为她连和他并肩的资格都没有。因为她不是超凡！
;;;;她没去找东伯雪鹰，而是埋头研究，终于，自那次超凡生死战后的十六年后，她终于突破成了超凡！
;;;;那一天，在池丘白的府邸，当二人目光碰撞的刹那，她无比之欢喜。
;;;;因为……她终于能和他并肩站在一起了。
;;;;“东伯师弟年少时或许耀眼，可现在修行却走岔了路。”司徒鸿忽然开口，一副痛心模样。
;;;;“走岔了路？”余靖秋一愣。
;;;;“对，他自毁前程，以后注定泯然众人，没什么前途，最多成为一名较弱的圣级超凡罢了，这让半神们都震怒不已，如今在我们赤云山世界排序是倒数第一，靖秋师妹你来了，他就是排序第十一了。”司徒鸿说道，“可叹啊，原本前途光明，现在却……”
;;;;余靖秋有些不敢相信，她崇拜的东伯雪鹰真的让半神们震怒不已，已经自毁前程？
;;;;“不过是理念不合罢了，半神们是很震怒。”东伯雪鹰点头，随即瞥了眼司徒鸿，冷笑道，“司徒鸿，你不是说过……我东伯雪鹰不配当你师弟么？当你师弟是丢你的脸么？”
;;;;余靖秋一怔。
;;;;她也不傻，立即感觉出二人关系不对劲。
;;;;“唉。”司徒鸿摇头，“东伯师弟，你毕竟是我赤云山一份子，自然是我的师弟。我之前那么说……是希望激励你，就像司空阳观主一次次训斥你一样，也都是希望你能够浪子回头。唉，只是现在看来，你是没可能浪子回头了。我也就不再做这个恶人了。”
;;;;“装，继续装。”濮阳波在旁边冷笑，“发现东伯师弟和余师妹关系近，开始伪装了？”
;;;;“濮阳师弟，可我没装！这些年，东伯倒数第一，你倒数第二……你们还满不在乎，我作为年龄最大的师兄！我也是为你们着急。”司徒鸿痛心道。
;;;;司徒鸿在看到东伯雪鹰、余靖秋的交谈后，就立即明白二人关系不一般。
;;;;所以想要追求到余靖秋……必须改变计划。
;;;;超凡的头脑变化何等快，他迅速决定了新的计划。
;;;;“哼哼，东伯雪鹰这个愚蠢自大的小子，现在先哄哄你……等追到靖秋师妹，到时候靖秋师妹站在我这边，再狠狠将你踹远点。”司徒鸿暗暗道。
;;;;“有意思。”
;;;;东伯雪鹰忽然笑了。
;;;;其他人都看向东伯雪鹰。
;;;;“论虚伪！”东伯雪鹰看着司徒鸿，“我们赤云山世界其他人加起来，都不及你！”
;;;;司徒鸿心中顿时怒火燃烧，可表面上依旧微笑：“算了算了，你就当我继续瞧不起你吧！我就瞧不起你，你如此浪荡，修行如此懈怠，半神们都痛心，你让我如何瞧得起你？想要我瞧得起你，你就从头再来吧！到时候司空阳观主也会再给你机会的！”
;;;;“雪鹰师兄，陪我走走吧，我对赤云山世界还不太熟呢。”余靖秋说道，她也感觉气氛不太对，她毕竟初次来这，也就袁青和东伯雪鹰熟悉点，其他师兄师姐都不太熟。
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;嗖嗖。
;;;;二人当即并肩破空飞去。
;;;;司徒鸿脸色有些发白。
;;;;“哼。”卓依淡然冷哼一声，朝自己的竹楼飞去。
;;;;“某人也不看看自己年龄多大了，还和东伯师弟争！脸皮不是一般的厚。”濮阳波嗤笑着，随即和余风、张鹏等人也飞离开去。
;;;;“等着吧，今天只是我和靖秋师妹第一次相见，她和我不熟……以后同在赤云山世界，时间长的很。”司徒鸿暗暗道，他有足够的信心，赤云山世界的其他男的他根本就没瞧得上，至于东伯雪鹰？在他看来，东伯雪鹰是排序倒数第一的，根本就不配和他争！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和余靖秋正并肩飞行在赤云山世界，群山连绵，山间有雾气，如梦似幻。
;;;;“好美。”余靖秋惊叹道。
;;;;“真没想到。”东伯雪鹰笑道，“当年第一次黑铁级任务时相遇，如今能一起并肩飞行在这赤云山世界内。”
;;;;余靖秋轻轻点头。
;;;;一切如梦幻。
;;;;当年，她还是在崩塌殿厅下躲在东伯雪鹰身体庇护下的弱小法师，如今也是一名强大的超凡了，只是东伯雪鹰显然已经走的更远。
;;;;“雪鹰师兄，能和我说说么？你怎么会让半神们震怒的？”余靖秋问道。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”