;;    天才壹秒住『笔下文学   qu 】毕竟要救当时的余靖秋。要么得要再造灵魂的奇珍，要么也得大能者出手。哪一个代价都很高。东伯雪鹰当是根本走投无路，求都无门！
;;;;赤火老祖身为大能者，却出手了。
;;;;这一因果……对东伯雪鹰而言，那是足以让他粉身以报的因果。
;;;;“东伯小子，你前途无量，将来老头子我要拜托你帮忙，你可别拒绝。”赤火老祖在传讯恭喜时，还特地说了句。
;;;;“老祖只需吩咐一声，东伯雪鹰拼了命都会帮老祖。”东伯雪鹰干脆利落。
;;;;“不急不急。最起码等你成为大能者之后，我再请你帮忙。”赤火老祖道。
;;;;东伯雪鹰则感激。
;;;;因为赤火老祖说了这一句话，代表这一段因果可以在成为大能者之后偿还！那么自己从四重天成为大能者时，这一大因果的影响就会很小很小。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰成为三重天界神的三个多月后。
;;;;在神界和黑暗深渊的交界处。
;;;;一只巨大的黑色手掌穿梭虚空降临。笼罩了万亿里区域，那万亿里广阔区域尽皆凝固了，原本还在仓皇逃窜的毒郢界神正惊恐看着那巨大手掌，焦急喊道：“帝君，帝君饶我一命，饶我一命。”她的另一个分身刚刚被抓。这一身体妄图逃窜，也没能逃掉。
;;;;“饶你一命？哈哈哈，我可要拿你给东伯雪鹰当礼物的。”恐怖的黑色手掌直接抓了过去，毒郢界神竭力挣扎，可自身周围完全凝固住，根本挣扎不开。
;;;;毒郢界神心中绝望。
;;;;她一听说东伯雪鹰成为三重天界神，就蒙了，再无侥幸心理，立即开始逃窜。如今东伯雪鹰都没出手，就有这等活了不知道多久的古老四重天界神直接出手了，这老家伙也是细心探查了三个月，确定毒郢界神两个身体踪迹，这才同时出手，将她两个身体尽皆抓住。
;;;;当真是不出手则已，一出手，她毒郢界神一点希望都没了。
;;;;……
;;;;在毒郢界神被抓的时候，在东域城，苍雍国主也终于来拜访东伯雪鹰了。
;;;;“苍雍国主。”
;;;;监察使府邸的许多士兵们、侍女们都有些好奇看着，因为三个多月前，苍雍国主可是和东伯雪鹰在东域城上空交战的，如今这苍雍国主还敢来？并且当初刺杀百里商统领的，就是苍雍国主的手下！双方可是有着仇怨在前的。
;;;;“国主请，这边。”有界神侍卫亲自引领。
;;;;这些天，见过太多四重天界神，所以这些侍卫们也早波澜不惊了。
;;;;很快引入殿厅内。
;;;;殿厅内仅仅东伯雪鹰一人坐在那，他遥指对面：“苍雍国主，请！”
;;;;苍雍国主入座，和东伯雪鹰遥遥相对，道：“东伯殿下，真是惭愧，之前多有冒犯，还请别见怪。”
;;;;东伯雪鹰一笑：“苍雍国主，我们就别说这些虚的，我东伯雪鹰虽然自信，但认为自己也不至于能让一位四重天界神前来赔礼道歉。而且我之前只是灭杀你手下的一个分身而已。你就亲自杀来，现在又来赔礼，苍雍国主，你定有所求，而且所求还不小。”
;;;;“佩服。”苍雍国主夸赞道。
;;;;“说吧，什么事。”东伯雪鹰道，他也好奇苍雍国主为的是什么，是那黑色球体吗？
;;;;这三个多月，这黑色球体他也钻研很久，本尊在夏族世界红石山内更是百倍时间加速琢磨那映照的阵图，可至今都没能发现黑色球体的秘密。但是有一点能肯定，单单那阵图的玄妙程度，这黑色球体就是一件了不得的宝物。
;;;;苍雍国主看了看殿外。
;;;;东伯雪鹰一笑，一挥手，轰隆隆，门关上了。
;;;;“我就直接说了，估计殿下也猜到了。”苍雍国主一挥手，面前就出现了黑色球体虚影，“我需要的就是这一件宝物。”
;;;;东伯雪鹰点头一笑：“和我猜的一样，苍雍国主可否告诉我，它到底是什么？有什么秘密？”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”